.@lahojillaentv @la_iguanatv cuanto vale tu lealtad? 100$ o 2bs x $ de diferencia? si es así, raspacupos no sigas con nosotros los chavistas
@leticia_msan pero es una verdad como un templo. #queguapaesminovia
rt @iaurab: alguien dígale a ariana grande que no es ilegal peinarse diferente de vez en cuando. parece foto.
rt @cuentacuarenta: apoya el festival y te damos entradas para varias sesiones, regalos e incluso... ¡noches de hotel! http://t.co/krl4aedl…
@falvarezdesoto @micipty es cierto. ello a pesar que pty apoya a colombia y a su gente.
rt @notemasalamor: echarte de menos es poco.
@walterrueda @copipega @eduardodigital @dulcetorress como es q dicen q no les importa como este el $ por q no lo compran jajajaaja ignorante
rt @martinaok5: rt @ale_lujan65: podrás comprar 2000 dólares sí ganas 80 mil pesos. así es?/// asi son las cuentas sacadas x los economista…
hazte ese porro y dame un calo, que tiempo es un regalo, aprende de lo bueno y de lo malo.
@nono2406 cuando quieras, nuestro piso es tu casa! sólo tienes que tocar abajo!
cómo va el día?    http://t.co/iipvfktmxb vía @marieclaire_es
rt @gerzio2011: ayayayay, ya desde el programa del campo del 13, empezaron el bomabardeo, le adelanto, la palabra clave que hoy usaran es "…
@adrian_freijo @scr8p es que irradio madurez y respeto.
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
los artículos que más utilizo son: determinados (27) indeterminados (7) contractos (6) neutro (4) #tuitutil http://t.co/r2gga0bf2s
3 seguidores menos??!!! como es eso :'|
“¡nos importa la felicidad, la paz de todos! esa es nuestra responsabilidad suprema” comandante chávez #hagamoslapaz http://t.co/pi05psufwq
rt @nachoortega: ¿de quién es el mar sino de aquellos que lo explotan? ¿por qué dicen que es mío aquello que no lo es? ¿por qué pelear por …
la peor prisión es un corazón cerrado.
@nono_tp eso donde es?? no pretenderas q hasta agosto no vaya a verte no????
targeting news: behavioral targeting: así es cómo los anuncios te persiguen por toda la red - genbeta http://t.co/sbwsk3yk1u
@agustinpiastre lo que es el miedo eh!!! te llamo, te llamo... te amo mas!
rt @pituweed: esto es superior, fiel a mis perros.. si hablas mas de lo debido por mis muertos que te entierro!!!!!
esta es la posición que perú sustentó ante la corte de la haya por el diferendo marítimo http://t.co/39pduadasb vía @noticiamerica
si es que es un fallo ¿cómo sabemos que está correcto? jaque mate juristas
rt @barcelonapro: polémica - se confirma la teoría de la conspiración contra rosell | se filtran detalles oscuros de lo sucedido http://t.c…
vive la vida que es un festival de locos
rt @infoligabbva: oficial: antonio adán ya es nuevo portero del real betis balompié. ha firmado esta mañana y ya ha pasado reconocimiento m…
@angela_lirola peeeeeeeeeeeeeeeeeeeeerraaaaaaaa, es mía, mía mía mia wjqkitbdikiswunbdiujkes muero lkndxoienwkfdeoiwsknifd
rt @hipstaswaag: en 'a quién seguir' me parecen todas las carnis, esto es una invasión! ah jajaja
rt @granreflexion: llorar no es de débiles. nacimos llorando porque llorar es coger aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @mosconera: el tribunal superior de justicia de madrid es una cueva jueces corruptos. retuitealo por favor. denuncialo. es vital para la…
@delucio111 "the catcher in the rye" la traducción del título no es buena. todo un personaje holden caulfield
rt @survivalesp: desastre a la vista para los #indígenasaislados: #perú aprueba la expansión de #camisea http://t.co/bra05vcke7 http://t.co…
rt @fil0s0fia: nunca digas nunca, nunca digas siempre; porque lo que es hoy, puede no ser mañana y lo que hoy no es, mañana podría ser.
rt @rosaarandano: la resposta suau.. calma l ira.. suau ..casi en veu baixa.. lenta i bona.. es una de les coses.. mes dificils d akest mon…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@miller__zambran  no esto es deprimente
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @andrescruzm: la ideología roja es la materia prima que mantiene funcionando las fábricas del fracaso.
rt @saraiosita: @lahpitu510 inchs mi cosita :) creo que se daran cuenta de que es mi vida y hago con ella lo que me de la gana. #túsiqueres…
@azulgrana_77 lo peor de todo, es que sigue pensando igual. ni siquiera tiene autocritca, pero la fifa ya le demostro su equivocacion
estar en el salon con mi hermano y que se empotre una gaviota contra la ventana es top
clima - la máxima para hoy es de 27° y la mínima de 21° - ahora unos 26° de sensación térmica + info >... http://t.co/r1gdxt4zqq
rt @elcosodelapizza: madurar es darse cuenta que para triunfar en la vida hay que ser hijo de puta.
qué pobre es la gente que sólo tiene dinero."
encontrar la paz es el camino.
entrevista de nuestra corresponsal en portugal, begoña íñiguez, con el patriarca de lisboa. http://t.co/lynsq6jgxd @cope_es
que pasa con la recolección de basura, también es un problema nacional como el hampa ? hay basura en caracas, en porlamar, en maracay,etc
@wilmi09 ya puedes renovar ??? no renueves por next !!!! eso es un roboooooo ... averigua cuanto sale una pantalla creo q son cm 100$
es feo pendejo
@rc_5000 @jaione13 pero como es tontito el pobre...
rt @giovanni4193: @manuelmatosss es que la vaca es desinquieta
@taliacorpus usted usa lentes, usted es genial, usted es guapa... usted es mi amiga!!!
@viera66breil @aragorndemordor @lvadler @tonialba @josaspas la realidad es tozuda.¿por qué no hay una dui @mastercat76? dui = rebelión 472.5
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @saachwewe: y es que claro, no me interesa leer los estornudos de tu maldito gato.
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@envialia_es es imposible entrar en contacto con la oficina de zaragoza. es la segunda vez que tengo el mismo problema. como contactar ??
rt @mmuniente: hoy, la #memoria es imprescindible. http://t.co/yrgrjbfss9
rt @fairlane4: en la única barra de bar que no saben arreglar el país, es en la del congreso
rt @ilafraserd: tan linda y es sonidista.
@alvaroferrer @beanavas en empresas de maletín es como se ha desangrado cadivi.
@carlosramirezl3 y sin tener donde ubicarlos por falta de hospitales, por esos es que muchos buscan emigrar, aquí no hay oportunidades
rt @colmenero: me cago en la puta madre ¿ya es lunes otra vez? ¡pero si ayer era viernes por la noche! http://t.co/dsoeilzybk
@lidiacesar18 ese es mi segundo pueblo jajaja
rt @palomiyaag: todo lo que hago por ti es amor que llevo dentro ♪
muy fuerte escuchar al juez elpidio jose silva q esta seguro q lo van ha inhabilitar por imputar a blesa. poderoso caballero es don dinero.
tengo un sueñoooo, pero vale la pena, es un dia hermoso
buenos días criaturas del ciberespacio. desperté para recordarles dos cosas. hoy es lunes y este año va volando. seguiré durmiendo.
y que paso con el cupo electronico no y que se activaba hoy o es que tengo que entregar los requisitos nuevamente al banco
tenemos nuevo #puntoventa y entrega de nuestros productos de #babytarta en @farmaciaarta  http://t.co/xm0biv3rfy
es imposible amarte, sin quererlo todo.
es igual jajajajajajajajajajajjajajajaja
ahora resulta que hay como 3 camus en twitter, por favor este twitter es oficial los demas truchos
@antena3com  @lasexta  @atresmediatv @jpedrerol #futbolatresmedia @elchiringuitotv  #jugones  futbol.tdt, digital+ http://t.co/8c3nhcy8zt
media hora tarde es mucho?
que lindo es molestar diciendole prima #lomejor
@carmen_perez12 haz folletos,es x un mundo sin cornudos
@ccmcler @mileta28mp jajjajajajjaja venga tina, no mientas que no has visto na! no es para tanto, lo unico que siempre se ve a los lokkys
llueve siii que emocional esto es demasiado
que mi colega @robbie3a6 te añada a una lista vip es bien... grazzie mile ! ;)
rt @vespreala2: avui tenim entrevista a @sdalmaoficial a #vespreala2 -19:30h- (15:30 hora de #argentina) link: http://t.co/k53qzbxsgr
el caso kiciloff me hace darle, luego de años de negársela, la razón a @micaelalibson : el promedio no es indicador de sapiencia.
♫ g-a-r-c-i-a ♫ real madrid-espanyol: ancelotti asegura que la copa no es suficiente para ... http://t.co/0stylt6ahv ♫ g-a-r-c-i-a ♫
@radiomitre #estoyverde la afip publicará los nombres de quienes compren dólares es para q el “vatayón militante” se informe a quien afanar
@juanmasaurus una calla, que es mucho mejor que una calle.
si te saludo diciendo "hola guapa" es porque  probablemente no sepa tu nombre.
un vistazo rápido a lo que puede ocurrir en la #copaacb de #málaga http://t.co/dfzduleceo @acbcom @planetacb @valenciabasket @baskonia
rt @jmcastillito: "el mejor guerrero no siempre es el que triunfa sino el que vuelve a la batalla..."
rt @chiclett4u: que no es el qué, es el cómo y sobre todo, quién.
@agustinrot en la medida que es un acto lícito la compra de usd no hay ningún inconveniente en la inclusión en listas para uso d la adm pub
rt @diegomolanovega: hoy es un nuevo amanecer para las personas con discapacidad visual en colombia, hoy llega #tecnologíaparaver http://t.…
rt @myh_tv: ¡confidencia! @escarlata_pau se ha podido enrollar con @alexghita1993 http://t.co/q2m9aujwoh #myhyv
@edoestrella no se trata de ser nazi, si no de defender lo que es nuestro
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
rt @lachapadelalata: "el ultimo en llegar es un huevo podrido" y todos dejaban su vida corriendo.
rt @ojoatento: he dicho que el "abstencionismo" no elige, eligen los que votan, por lo tanto vaya y si quiere anular el voto, eso ya es una…
¡qué divertido es #clumsyninja para iphone! ¡únete a mí gratis! http://t.co/9qb5l4saqj
dios k dolor de rodilla por dios es insoportable
es que ea guapisima @lourdesdiazll
@emimaceira como andas? los lunes todo es odioso emiii jaja.
me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresas un me encantas, pero sin decirlo
la moraleja es que bebáis más cerveza.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
es como un dolor de cuerpo en general
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
comprobadisimo... hoy no es mi dia.
no hice mi tarea de matemáticas y es la primer clase que tengo, omg bye:o.
rt @2010misterchip: el barça es el único equipo en toda la historia de la liga que ha ganado 25+ partidos seguidos en casa. y lo ha hecho e…
rt @marieel_pm: “@unanoviapendeja: mi novio no sale conmigo los domingos, pues va a la iglesia con su mamá. es tan religioso! lo amo.”// @r…
el cliente actual: quiere recibir un trato personalizado, un servicio de primera y lo quiere rápido. en @copresem el cliente es lo primero
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @kakosokafa: lo bueno de las boy bands es que son como la polio. al principio están por todas partes, pero luego se erradican y desapare…
rt @tonacho: el capítulo de hoy de mundo chiquito 4 + 1 es super loco jajajajajajaa
@martinyrola que es eso? no le haga barra al equipito ese, eso es malo para la salud jajajajajajajaja
rt @jaarreaza: ¡haremos cumplir la ley de precios justos! ¡es justa y necesaria! vamos a equilibrar los precios y a proteger al pueblo.
rt @almarioh: por lo menos no lo mete en el inodoro rt@ognicia encontré a ellie cepillando un juguete con mi cepillo dental. ella es tan ad…
@roadino y quién es?
@sainthades pero si activaron el cupo electronico patria y es gratis
rt @apuestadia: os recuerdo de la promoción de la nueva casa de apuestas oddsring que da 5$ solo por registrarte( andora como pais).:http:/…
@magallanesblog quieren hablar por muchos y no saben ni hablar por ellos mismo...  machi es una mierda
la selección valenciana sub-12 y sub-16 se fija en la cantera franjiverde. ¡suerte a todos! http://t.co/a0k9y16ohx #canteraecf #yoconfio
rt @destinocyl: ¡van a saber esos chefs lo que es bueno! alimentos de #castillayleón en @madridfusion #mfm14 https://t.co/79apuo7buw ¡vamos…
@startmeup_iachu gracias iachucha bombon , si es previa es la misma fecha creo
por si quedaban dudas de que floriano es gilipollas, aquí va otra perla "la recuperación (...) gracias al esfuerzo de los que más tienen"
"@genterealista: #cáncer: comienza tu día con una sonrisa y verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo." :)
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
es hora.
q falsa es paula, de tronista y tronista y tira porque le toca kiko>pascu>alex y encima zorreando por las discotecas que asko de cria #myhyv
"la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección."
@pitufo03 es que sarita hizo hinchada desde acaaaa ja beso pitu y vamos todavia!
rt @eloyalfaroalba: isabel st malo es dama profesional de gran capacidad y trayectoria intachable su participación política contribuirá a e…
"dejar de luchar es empezar a morir."
rt @fairlane4: el autentico "secreto ibérico" no es un trozo de carne, es saber como cojones rajoy pudo ganar unas elecciones
@recondogaston gasto el tema es de all boys no de gimnasia
fede le gusta ver peleas por twitter es un kapo hace banda no lo veo
@xulialechuga la cosa es qué no haces tú en clase.
la vida es mejor si disfrutamos lo que tenemos en lugar de lamentarnos por lo que no tenemos!!! ánimo 😃
"@elenapachin: pero mira que es bonita mi niña
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
@floorcii07 tu cama es mas comoda !
rt @eldiarioes: nuestro aliado italiano contra la troika http://t.co/2s9oidm40g por @laiaortiz y @ernesturtasun de @iniciativa sobre sel
@juanpegasus si es asi terminare evangelion para no confundirme en la 3.
rt @cc_costaverde: #felizlunes - tengan una excelente semana, vivamos 1 día a la vez. respiremos, pensemos y proyectemos en positivo. la vi…
¿si @vodafone_es mueve ficha y se decanta por @ono_ono , lanzará un zarpazo @orange_es a @jazztel_es ? http://t.co/tpzoe1jome …
defo que es♥
lo único bueno regresar a la escuela es que veo a mis amigos y que mi novio pasa a verme todos los días. ❤
@zaid5x5 sólo podremos competir al nivel del rma si nos vemos ganadores. ellos tienen mucho más q perder que nosotros.¡es un buen principio!
@joselmiron narrando una época mítica. gran periodista!  http://t.co/gooeujq9dm
podría pensar en relajo, pero  es temprano. y tengo  #pilates.
♫ g-a-r-c-i-a ♫ real madrid-espanyol: ancelotti asegura que la copa no es suficiente para ... http://t.co/zxh8juxf0u ♫ g-a-r-c-i-a ♫
" límites y potencias del nuevo paradigma político abierto por el #15m". entrevista a jacques rancière @masterdyg_uam http://t.co/tuqxcigswr
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
despertar y salir a trabajar un lunes sonriendo sin una razón aparente. es síntoma de buena salud emocional.  #buenosdías @doctoryaso
rt @gobernaitor: epale caliche @nicolasmaduro la #tropa te manda a decir que no es no: http://t.co/xtdbtwtcwo
no tengo sueño. todo es psicológico.
rt @mctincho_2001: muchas personas y yo no ganamos $7200 de salario mínimo y no puedo ahorrar en u$s. esto es discriminatorio y no inclusiv…
rt @madrimasd: el chip que convierte el latido del corazón en energía renovable: ¿sabía que su corazón es una fuente de elect... http://t.c…
el pasado ya pasó!... hoy es un buen día para iniciar tus entrenamientos!!!!
rt @chrystiangrey: este es el primer cartel oficial #christiangrey #50sombrasdegrey ¿qué les parece? http://t.co/szpphuvw1q
casate con la mujer que tenga la voluntad de cocinarte, la voluntad es todooo, desp que este rica es otra cosa jajajaja
buenos días soretitos ! que lindo es despertarme en casa !
es que lo que falta es que un turpen lave dinero con los rockeros para pegarse. eso está de moda.
rt @florenzdarabia: @fdeaguilaramat @aeroboqueron bueno, por lo visto vueling tiene ya base en montevideo...y es que iberia somos todos
a veces sólo necesitas un abrazo que te tranquilice y te diga que todo va a salir bien. ésta es una de esas veces.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
chicas esa foto q ponen de let la mujer a derecha es andressa urach q fue del otro reality a fazenda y se lio c c ronaldo p ser famosa
la felicidad es a veces una bendición, pero por lo general es una conquista.
@esperanzaguirre @iescolar demostrado esta que la política que hacéis es una auténtica ruina para este país del cual os llenáis la bocaza
rt @proconsumidorrd: feliz inicio de semana comunidad, recuerden que. “solo es permitido tirar la toalla después de secarse el sudor para s…
esta es ! http://t.co/9o7ahhxhv1
siempre que llego tarde a los lugares es por culpa de sito, sepanlo
http://t.co/zun8wgyxzp: viaje a oviedo, guía de turismo - como capital del principado de asturias, oviedo es uno... http://t.co/timtitosrt
rt @pilarvzla: @fmpinilla dólar a 6,30 todo el año, cupo electrónico activado el 26, no está muerto, soy obrero. el problema es que le cree…
para #boca el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 19° y una máxima de 27°, con cielo medio nublado. #clima
rt @hoy_mismo: #reflexionahoymismo: nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia.
rt @amotesto: el dominante debe tener el control de sí mismo, antes de nada, además es comprensivo y protector.
mi kriptonita es madrugar
lo peor que te puede pasar es tener una iglesia cerca de tu casa y que se pongan a cantar a esta hora
#positivismo: 13 logros para la #conservación del #medioambiente en 2013  http://t.co/q2rzhjr3mv
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
así era adolf hitler http://t.co/qfcpv29gj4
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
rt @diegvs: @lozanomabel  viejos abandonados. nuevo artículo del blog. espero que le guste. un saludo y feliz semana. http://t.co/exe9g9aydq
el juvenil de @jluqueromero llega como segundo al 'tourmalet' tras golear al colista (4-0): http://t.co/miml3ovlpc
@maresco_wissy @stellajosem en en canal 7 desde el año 2000 haciendo un programa de cultura. ¿cuál es la propaganda al gobierno?
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
@hislas9 buen día jaja pero  naaah ese es mentira. no madrugo por gusto jejeje
@fwpipo lindo es ver como @missfindinga trata a su hijo, so lechón. http://t.co/tidoz0252o
rt @irenitalalala: esto ya no es normal... no terminamos ni un diiiia @brianbarquilla #quevagosomos #teloveteooo<3
el barrio de gràcia, barcelona, revive las fiestas de sant antoni http://t.co/dvlzn7w9ox http://t.co/hztccvaww5
pero sabe que las dos es tarde ya
@iker_jauregui que chida primo! esta es una de mis creaciones! http://t.co/jsyuqg8enl
"@hemocional: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. antonio machado." feliz inicio de semana
@lopezmadre4 @nieves571 @ananayalasecre @yolandamartinro @patricia197537 ya a las horas q son lo q os digo es q buen probecho y buena siesta
rt @gobiernoespa: -que se enteren, el único bombo que pertenece a la mujer es el de lavadora.  +mejor digamos que será positivo para la eco…
"la vida es muy corta para ser serio." cory monteith
rt @rjaen26: el cansancio es unico
vamo' a ver si es verdad que el red bull activa
@lanataenel13 @jalkotur esa es la orden de cuba
@jordixoxi pues si, era para ella, es una puta
mi madre es como el hombre de negro, lo hace todo a lo bestia, lo que ella sale con un corte en el dedo gordo. #momentobestia
dicen que cuando sueñas con alguien es porque estaba pensando en ti... yo me pregunto que hacia ese ser pensando en mi, -.-"
@amayanagore es verdad no lo se pero te leo y no me estraña que lo hiciera
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
@rpc_radio el error de @g_cumberbatch es como evangelico meterse en la política. doble discurso. evangelico el mundo se acaba.
el aborto es capitalista http://t.co/s9jaxwyzvo vía @elmunicipio
rt @jara6003: @toddhockney__ es un perrito faldero sin criterio ni dignidad!!
rt @figuefran: foto hecha por @wendyd120  recordar es vivir el #antes y el #después !!! http://t.co/oftnmwxgqy
rt @tudela23: @alexmalaga9 @rafahernandez87 no te la pierdas en 3 d .... q disparate .. esto es muy triste ..
rt @cruz786rocio: @lorenalakitty jajajaja k wapaa es joee y k grande esta yaaa :) un besitoo.
psicopreven: riesgos ergonómicos y psicosociales - psicopreven es una empresa especializada en la g... http://t.co/kwcgwfcjnv
devocionales: comunión con cristo - fiel es dios, por el cual fuisteis llamados a la comunión con su hijo... http://t.co/kfssdiyhvu
" @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido. "
rt @manu_acv: es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regalan el mar.
rt @chicopornoxxxo: no importa la forma. lo importante es gozar. http://t.co/e9l1se0jzs
@shastemlove_ ay cariño es enserio ? :(, solo 2
como es la vida!!
criticarte es lo facil, superarte imposible @casillasworld  #sorteoiker http://t.co/q3sv1sizvd
si este es el pais que quieres y no te gusta ser ciudadano,continua soñando,si crees que puedes estar mejor luchemos juntos
te deseo y no es precisamente un feliz dia
es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #meduelenlosojos
uy tengo q tomar una desicion rapido y el tiempo es lo q me apura
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rt @clinicadevega: gracias@empleodeporte, #clinicadevega  buscamos #fisio especialista en deporte  y pilates, interesados ,cv a info@clinic…
rt @dime_flakoo: -'  cada amanecer que dios nos da, es una nueva oportunidad para luchar por lo que queremos. ♥
rt @genterealista: si te enojas, te entiendo; si no me hablas, te entiendo; si me ignoras, te entiendo; pero si te dejo de querer es tu tur…
rt @marinaramis3: por una cuota de autónomos justa y progresiva http://t.co/jovbcrgtx9 vía @change_es
todo es muy extremo, no llega a tener sentido.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @elperricano: "las cosas de palacio van despacio" es una frase que nació el día que intentaron enseñar a sumar a la infanta elena
"huir de tus problemas es una carrera que jamas ganaras"
rt @albertolezaun: hoy lunes por primer día @luciagil_gil me acompaña de 5 a 6 en #playhitmostwanted. escríbele con el tag y escucha en hit…
me dijeron "tenés que ir a metropolitana", fui a buscar el casco para recibir los palazos pero resulta que es una casa de alfombras.
ofrece 100 millones de euros al hombre que se case con su hija lesbiana http://t.co/ruat5awvi9 vía @elbecario
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
y la receta de la semana en http://t.co/ihowvetpox es....coliflor al horno http://t.co/gbtjer2tik
nunca sabes lo fuerte que eres hasta que ser fuerte es la única elección que tienes.cuando esto sucede,eres intocable.
el comerç del born es vesteix pel 080 barcelona fashion - coincidint amb el 080 barcelona fashion, del 2... http://t.co/3xybi7uuvy
lo dijo el senador gerlein: ella es candidata en  primera vuelta y negociadora en  segunda. obvio como apoya  reelección de chuky
"@tcovarru: @1524patricia y como yo soy un campeón, voy saliendo para allá :-|" // venga no mas...ud es bienvenido!!
mi perra es mas grande que yo coooopon
rt @lynlyx: “@planetarealista: siempre es mejor decir las cosas como son a decir mentiras .” #asimismo
que comodidad es venir a plottier y dormirme en la parte de atrás del auto en todo el viajecito
no seas babosa! te dije que no actúes como tal!
rt @digitalzacor: ღ si las personas han nacido con dos ojos, dos orejas y una sola lengua es porque se debe escuchar y mirar dos veces ante…
rt @yumland: la mejor crítica que he visto es "no me gustan las aventuras gráficas, hay que leer mucho..." y así es como está el panorama
rt @clinicadevega: gracias@empleodeporte, #clinicadevega  buscamos #fisio especialista en deporte  y pilates, interesados ,cv a info@clinic…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @jctapialmb: ninguno de los que se mencionaban como vice presidente es mejor escogencia q la sra @isabelstmalo. puede lograr el voto fem…
#miltonopina  en efecto el candidato oficialista no es una persona fuerte en si misma, es lo que martineli quiere que ese candidato sea.
@crysnanny ya te cantare cumpleaños feliz el dia 30 que es tu cumple no? ^^ jajaja
rt @mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.
@tonypola21 @tiendacoria son un poquito justas de cintura; yo te recomendaria la xl si es para hombre.
"mi única ambición es llegar a escribir un día más o menos bien, más o menos mal, pero como una mujer". victoria ocampo. #produccioneslujan
rt @esposaperfecta: arriba #esposastuiteras sacúdanse las sábanas que hoy es lunes!
¿cuál es la mejor noticia que has recibido nunca? — jajaa, eso es secretoo http://t.co/q5siapclir
lo único mejor que el beso en sí es el momento antes, cuando su mirada te deja sin respiración.
lo menos es que también está de malas con ella. es difícil no odiarla. #laentiendo
rt @millos14fc: #fuerzatigre @falcao  toda la hinchada de millonarios esta contigo, dios te bendiga, todo hincha de millos es mi hermano
rt @angeles9bb9: ¿qué más dará lo que piensen? si estoy loca es cosa mía.
@boyacasietedias @mluciaramirez es benefico para la democracia de toda la nacion!
lea proverbios 15:23 en http://t.co/jx32mewktj que alegría es la #palabra oportuna!
rt @jpal_lac: ¿por qué la evidencia sobre la efectividad de políticas es tan escasa? @ryancooper_b y @madalenha en el mercurio http://t.co/…
¡he reunido 54,147 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @temploblanco: y luego el chulo es cristiano... #valors #humildat #seny http://t.co/cklewpkdab
sefarad es la pronunciacion en hebreo de espana. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/jfxid4qihk
dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
también podemos hablar de more than this. ¿sabéis lo que es la perfección? pues eso
rt @javileon78: http://t.co/mh38sflhwk jamón,jamón de @javileon78 @arielpuyelli @angeles_sr @isabelegeam @epsilonrobert @barbaralorenzo @ra…
rt @maxii_lotin: @lidia_mtn20 okkkk jajajajajaja es bromaa perooo soon muy graciosas tss ♥
@rodrivagoneta aww corazon! encima es re lindo que te quedes dormidito mientras te hago cariño, te senti tranquilo, en paz. sosmivida♥
según veo, es muy probable que los ciudadanos de a pie no entendamos nada el fallo de la haya
@palmasoft para la próxima vez (porque ya he visto que ya te lo han dicho) en epi la "noticia del día" es la noticia de coña. xddddddd
aumentan un 14,6 % los contratos con personas con #discapacidad en 2013 http://t.co/0rxhgnsub9
rt @info_aula: ¿cómo podemos enseñar a los alumnos que no quieren aprender? http://t.co/jq1alfviba
rt @evidegaray: por fin es lunes! #vivanloslunes
rt @unaiumno: es arriesgado” dijo la experiencia. “no tiene sentido” dijo la razón. “calla cojones, cagao que eres un cagao” dijo frank de …
rt @paisajesgeo: así es como los hombres reales disparan a los animales! rt si usted está de acuerdo: http://t.co/51ezpribnm
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
el #turismoaccesible en sevilla está de enhorabuena http://t.co/mtbdrf2kck
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @esquemadejuego: el athletic arrasa en el reyno de navarra, te lo cuenta @juanmawifly en http://t.co/adiiygmlec
rt @ugglyzorra: y es por esto que tachamos a las beliebers de pendejas y putas. http://t.co/b1et5i8ydt
@angerga chamo escucha esta cancion no es rap pero es buena, " andaba pensando" de yomille omar.
@loreinthesky nop, es que siempre me contratan de marzo a diciembre :-/
colombia no tiene clara conciencia de cómo es la vida en buenaventura http://t.co/zbam9mgkhd
rt @evasweetoxic: cuando piensas "no hay nadie mejor" es que estas enamorad@.
gracias tito.tu lugar es la amstedarm, alentando cn nosotros, como un hincha mas, como un hincha q qiere y ayuda a peñarol desde donde puede
@eltono_74 es una mujer solo eso
rt @martindipalma: capitanich dice que argentina no es “un maldito agujero del demonio” sino “el hoyito del diablo”.
¡he reunido 5,924 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/jupxomxzsi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @michelpesquera: hoy es un día muy feliz para mi! por fin encontré a mi media naranja! http://t.co/euideom5kf
@debatalrojovivo se quiere tapar de todas a todas la implicación de la infanta,ya hace tiempo que los hilos están movidos,lo demás es teatro
rt @fil0s0fia: me gusta ser como soy, no confundas mi personalidad con mi actitud; mi personalidad es quién soy, mi actitud depende de quié…
rt @michelpesquera: la lujuria no es un pecado capital, sino un estilo de vida.
@monamosiejchuk je!!! algunos ultras k desaparecieron del tw porque es obvio que cfk desbarrancó.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
cuanto tiempo tardara? o no es para todos? porque de mi se esconderá? donde estas?
@diegofraga76 @ziberial no solo eso, que es real.tengo clientes vendedores ambulantes q compran blue.
@hectorquintero_ @bluradioco @petrogustavo @wradiocolombia debata cifras a la alcaldía, pero no pre-juicie q es fácil hacerlo por ideología
rt @germanayalaosor: desde una perspectiva ideológica, martha lucía ramírez es una 'veleta', al igual que enrique peñalosa.
estar de vacaciones y hacer ejercicios al mismo tiempo es posible. en serio. revisa este post que lo comprueba http://t.co/zdqcfdposz
a veces no hay próxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces, es ahora o nunca.
muy guapa @taylorswift13 de @gucci première y @albertaferretti durante los #grammys2014 http://t.co/czg51jh3ar http://t.co/iaemtinw9z
de entrada si estás dispuesto "a todo, a tooodooo" ya da miedo, ya sabemos lo q es todo para la sei.
estar de vacaciones y hacer ejercicios al mismo tiempo es posible. en serio. revisa este post que lo comprueba http://t.co/zdqcfdposz
rt @kimystricker: "@gengenee: lo más temprano q entro en la semana es a las 11 y como quiera a las 7 tengo que estar de pie 😒" lo peorrr,  …
¡he reunido 33,885 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/e7phz7xgkp #android, #androidgames, #gameinsight
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @javieralmod_prl: armaduras corporales en el ámbito laboral #prevención para @policia y @guardiacivil062  http://t.co/fu39yums63
parece que no consigo que por fin admitas que lo que quieres conmigo es una primera cita. #poetuit
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@martagervilla @martitaaroman @elena_canadas ahh bueno que sean tuyas ya es otra cosa
rt @antoniotrujans: sabes que la ilusion es una puerta que se abre
"@granreflexion: llorar no es de débiles. nacimos llorando porque llorar es coger aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante."
rt @brioenfurecida: madurar es entrar en massimo dutti.
de pana me cae mal tu amistad falsa me quieres y no me hablas huy pero q es eso mejor alejate de mi vida vale si va
rt @unpoetaerotico: uno de los mejores sentimientos del mundo es cuando abrazas a la persona que amas, y ella te abraza aún más fuerte.
'' @arantxa204 ir o no ir a clase, esa es la cuestión.''
rt @treporta: "es irrespetuoso, bochornoso que la clase política se meta en lo deportivo y no para apoyar a los deportistas" @bebyvalderrama
@pamatar15. saludos!!!  como esta usted joven..no veo el entusiasmo..recuerda lo antes dicho.."esto es pelota todo puede suceder"dios en mi.
es en serio cuando digo que necesito vacaciones! me duermo en cualquier lado.
@germancicoo niño pues donde te metes es que nos has abandonado? 😨
@matilingua @nachomuruaga @santinotar creo q salta la banca es un rock no es apto para todos los públicos. es sólo para nosotros los grupis.
@galardicorso demuestra que no entiende que es causa y que consecuencia. el precio es de la última transacción, no de la próxima.
@n_moux @chiquixio @jalvarez5115 siii...mija, yo todavía no caigo en tiempo de que ahora es los lunes !! jajaja!
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide" que se divida siempre entonces...
no es facil dominar el corazón
rt @asueldodemoscu: pues @donmitxel666 es un cenutrio. #ahilodejo
rt @feminazisstop: @moralesarqto @fe_gabriel_ @sernamchile @patricioretamor @dansevou @ejopia @elobos_e @ericvillasenora es asesinado socia…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
ojala me entiendan por que es  :3
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@diskinny y es parecida a las otras porque la veo esta misma tarde :) ajjaja
el rebote $eurusd desde la pauta triangular es bastante consistente. somos alcista.... $gbpusd en 65 y para arriba...#forex @interdin
me parece que parte de la crítica es la falta de palabra del gobierno al decir una cosa y no cumplirla, así como todo en el país @athinius
rt @sct_mx: la ampliación  de la #atlacomulco-palmillas es del km. 68+600 al km. 82+500 y del km. 90+000 al km. 132+000 http://t.co/7hlexoc…
rt @brioenfurecida: madurar es no llevar estuche.
septiembre es una eternidad, pero en este contexto: ¿pagarán 2700 millones de usd a los tenedores del cupón pbi por inflar el crecimiento?
lo peor que podes hacer en este mundo es ponerme de mal humor a la mañana!
hoy la @eyraruiz en kwcontinente dando catedra de lo q es la mujer en la politica. " no queremos lucha de clases, todas tenemos derecho
@pepverger @dbalears i quanta pardaleria. en lloc de perdre es temps en bajanades que estudiïn anglès ....potser així farien algo de profit.
@antena3com  @lasexta  @atresmediatv @jpedrerol  #futbolatresmedia @elchiringuitotv #jugones  futbol .tdt,digital+ http://t.co/8c3nhcy8zt
aqui no hay quien viva es la pollaaaa jaja
rt @enelsobre: un buen andaluz no dice que alguien es un "mentiroso" , dice que es un "fantasma" .
rt @chamberlin09: "la discapacidad ocasiona pobreza y la pobreza agrava la discapacidad"   http://t.co/yvea7gsvbg vía @zoomnews_es
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
se bien para donde voy mi destino es la meta
wuaww 6 seguidores esto es increíble voy avanzando
rt @ugglyzorra: y es por esto que tachamos a las beliebers de pendejas y putas. http://t.co/b1et5i8ydt
rt @donomar: @miiss_iglesias aun no, pero pienso que es uno de los lenguajes más sexy para escuchar de voz de una mujer...
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
lo unico bueno de hoy es que...¡hoy toca pecho putos!
rt @lauritalonso: esto también es importante. leelo - ni justicia, ni verdad: a un año del memorando con irán  #noalacuerdoconirán http://t…
@tmandarina quienes?? (< esa es una palabra? si no me la se, me la invento!)
rt @ereschiste: "todo en exceso es malo". –no aplica para vacaciones, dormir y dinero.
rt @mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.
para mi no es tan feo enfermarse del estomago. solo un poco molesto.
rt @conindustria: con la devaluación el tipo de cambio promedio es de 7,6, http://t.co/qt17n4xynz
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
- el xp es mejor eu, no tiene ningún problema :k en cambio el windows 8 todavía tiene errores. .
rt @lavelapuercatw: ir levitando ajeno a todo y no sentir, pero no puedo, es mas fuerte que yo lo veo todo, de rabia sube la presión ♪ #lvp
rt @tmaniglia: ¡no es poca cosa! http://t.co/gjtoz8me4h
esto es para portarnos mal, pasarla bien y negarlo todo-8-
rt @goalargentina: lucho gonzález dejó porto y ya posó con la camiseta del al-rayyan sc de qatar, su nuevo club http://t.co/tb664cyked http…
el pp solicitará en el parlamento extremeño la creación de una ... - eldiario.es http://t.co/trhaxzqetw
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
ese mashi es un hp ... y siguen aplaudiendo los zombies de mi patria.
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
y no paro de tuitear gilipolleces porque es la única manera de no llorar.
esas canciones mameras de disq amor me dan es ganas de vomitar
dueños del m. usa amenaza a la república centroafricana con sanciones por la escalada de violencia http://t.co/vyhuxykb5b vía @actualidadrt
¿es tan normal que me haiga dormido a las 2 y ya este despierta?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no hagamos el caldo gordo al gob.... no compremos dólares!!! esto es cuba.. nos faltan las playas de arena blanca
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
que tu mama te encuentre las cosas que no encontras , eso es amor por el hijo o.o jajaj.
@eizas11 ajajja,gracias...es lo que hay..ajaja aunque nosé si mi marido opina lo mismo ajaja,lo pongo de los nervios.besazossss
"que es el hombre, cuando pasa hambre?"
es ley: los mensajes que estamos tratando de cancelar, siempre se envían más rápido.
@alejandracerej es preciosa
lo mas doloroso de cuando ver a la persona que amas.... es la despedida...
el señor es lampara para tus pies, para que no tropieces, bendecida semana. @tatianamontene8 @teresablanc @julissamusic @eulercantautor
recuerden que es una mentira que sólo los homosexuales contraen vih, todos pueden ser portadores.
@ange_quispejb si entiendo q el pelotudo lo escribe ahora tan dificil es camviar tu contraseña pelotuda de mierda? lo haces para verme sufri
el cansancio es mental, solo podrás llegar a donde tu mente te lo permita.
rt @_unafans: " es una relacion de incondicionalidad,sabes que pase lo que pase el otro esta" http://t.co/bpxzev8uow
rt @tuvidaenphrases: la vida es vivir el momento y hacer de este lo mejor posible, sin saber qué va a pasar después.
un tostado un día como hoy a esta hora es lo mejor..
lo único que me queda claro con este fallo, es que hemos derrochado plata en defensa, si al final decidimos las cosas "conforme a derecho"
rt @chussramirez: @maria_rubiota haber si es verdadd¡ yo me apunto la primera vams¡ jejejej
rt "@csebastia: no confundas mi personalidad con mi #actitud, mi personalidad es quien soy yo y mi actitud depende de quien seas tú."
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
"—después de todo este tiempo, te miro, nos miro, y me digo que tú y yo no tenemos nada en común. —y usted quién es. —uy, disculpe." jajajaj
@rodriguezt_mijp @prensacicpc. asi es autoridades. ni un paso atrás. duro y fuerte golpe contra estos antisociales
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @cuantarazon: sólo espero http://t.co/zn4oixyrpk http://t.co/vwno8pv6fi
http://t.co/j7ttjnyis6 #news #noticias #futbol #actualidad muy interesante y por supuesto 100% real y verdadero¡¡
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
@gustavopierral la basura en el centro de ccs es terrible también! altagracia, quinta crespo, catia,  por fa hacer llamado a jorge rodriguez
@anunicoespana recordar es vivir http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
última noticia: abrelatas cristiano ronaldo - cristiano ronaldo no sólo es el pichichi del real madrid, alg... http://t.co/kjtktkiglj
rt @inmadq99: si callas es malo, si eres sincero es peor.
as? ?#?prasempreemnossoscora??es? ?#?f?emdeus?
la soledad es un estómago sin mariposas.
" si es celosa, bipolar, dramática y loca contigo. te ama."
el slogan de tito cantos (candidato a prefecto del guayas por el prian) es "¡a titazo limpio!" #datocurioso
rt @schneiderene: no vi los grammys y acabo de leer lo de daft punk, y que justicia hermano! ese disco a mi gusto es perfecto! a masterpiece
“hay momentos en la vida en que es mejor estar solo, ciertas puertas hay que atravesarlas solos.”
#mifraselpda y si para nuestro amor,no encuentro un buen adjetivo,es por que te amo mucho, mucho mas,del te amo que te digo
rt @lavidaenletras: vivir la vida sin esperar por nadie, esa es la actitud.
¿sabes cuánto te mueves? http://t.co/v6whvzfbw9 #transformer
rt @a3noticias: el papa francisco suelta una paloma de la paz por ucrania, pero es atacada por una gaviota http://t.co/wtgsxuv4dt http://t.…
rt @carlosjaviereys: neurs es la nueva red social para emprendedores, inversores y proveedores. tiene por objetivo convertirse en el... htt…
rt @diarioazahares: concierto monográfico a la figura de antonio pantión por @banda_trinidad #málaga #cofradiasmlg @hdadlaspenas http://t.c…
rt @joaquincaparros: es un jugador con unas ganas extraordinarias de mejorar cada día.hay predisposición al trabajo y un fantástico saber h…
“@tjcope: bartomeu "en madrid han pretendido hacernos daño y no lo han conseguido" http://t.co/3e0qfdv5f1” el socio denunciante es de allí!
rt @esadolescencia: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@lavozdeldeseo @jesib2 ohhhhh si es lo q pienso ;) .....ummm q delicia
el frio es parte tambien de mi
a neymar también le pagas tú, por @iescolar http://t.co/5yerlx4tnl vía @elperiodico
joder, que no me dejan meter gatos en mitad de clase :( eso es racismo gatuno
rt @consumoeficient: la mejor manera de emitir menos carbono es ahorrando energía, y menos energía significa gastar menos dinero.
hola amigos partimos una nueva semana, ya es lunes dia de comenzar con toda la magia, dale me gusta!!! si la... http://t.co/ffeskprn7i
la vía de #cumbayá a #guápulo es una desgracia!!! llena de baches! y no es la única! este es el #quito que queremos?
@caicedoedd es 3144623992 ... repito: 3 1 4 4 6 2 3 9 9 2 ... otra vez? tres catorce cuatro seis dos tres nueve nueve dos !! ★
me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
@albertogap94 es amor del bueno
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
derecha populista española y europea. conclusiones (10) y webs especializadas (11) http://t.co/gwmj8ktihf
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
cuando un amor es  y solido y verdadero no hay quien lo manche ♥____♥
+porque intento olvidarte y no puedo? -pues porque tu cabeza quiere olvidarme pero tú corazón sabe que eso es imposible.
rt @cmauriflores: honduras es mi segunda patria, dice presidente de panamá ricardo martinelli al ingresar al país para asunción presidencia…
@natienaats jajajajaja me imagino que entras al salon y esta es tu reaccion.. http://t.co/79d0wtdkql
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
no es justo que pasara tan rápido 😳😳 😔😔 😢😢 😭😭 💏💞   😭😳😔😢 http://t.co/fplyegegqo
bueno y es que quien si.
quien te quiera te buscara es ley de vida
rt @angelombd: hoy es un buen día para ir al fina estampa, el mejor restaurante peruano de concepción #lahaya
es que ud cree que unos es bobo
as foollau entonzes ese puede es que si... y te gusto? — jajaja mucho :) http://t.co/jcg7jkql2m
justin es muy buen chico, no es mala persona, pero algunas fans se lo cargan todo siempre realmente...
q es lo q mas te gusta? — el ojo de la primii http://t.co/vakofuqh5z
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
diez frases geniales de salvador dalí  http://t.co/6ghqajamq9
viejo amargo, fue a la panadería y no es capaz de comprarme bizcochitos
rt @cpjaadfv: yo no sé q pasara..ni siquiera sé si el escogido será campeón ... lo único q yo sé es q #voyalmioooooo hasta la muerte y más …
su mochilita! jajaja este bebe es una masa!! http://t.co/9xaz5scb8n
rt @psicologavfp: y éste es ese momento! http://t.co/tco0es5qou
conozco mujeres muy hermosas pero tan vacías de la cabeza que creo que el físico es su regalo de consuelo!! ;)
rt @sol_seba_py: esta adicción hace que me rompan la cola casi todos los dias.. y lo mejor es que me encanta. http://t.co/a6d2gpvxdm
rt @carlossouto: en las redes sociales los rentados k históricos, que ya no son cool, sacan el cuerpo. el problema es adonde lo van a poder…
rt @srdesvelador: que subnormal es la gente.
humilladora es pa ti? un 0 -1 y toa la via con el fifa @luisentrena
@paxton_prideux y como es entonces que tienes 14 *la mira confundido*
rt @carlosmperalta: “nazi” no es un insulto, es un delito  http://t.co/l9tr2ycqju vía @el_pais
rt @morenodelanoche: si me muerdo los labios, es porque echo de menos los tuyos.
madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar aunque estén enojados.
@osvaldo_quiroga x eso preferís hablar con el perro,es el único q te da la razón
@pedro_altuna lo que pasa es que somos un poco tisquimikis, nos molestan los pequeños detalles y no lo dejamos gobernar en paz al pobre kim
@alex6martel prefiero "ya tren" es mucho más rápida, eficaz e intuitiva. su nota media lo avala.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @rppnoticias: ¿qué es lo que ha solicitado el perú ante la corte internacional de justicia? #lahaya http://t.co/u0gedsxg2v http://t.co/b…
rt @soriaaaaa: dicen que poner a @davidbisbal de fondo relaja... yo me lo he puesto para cagar y la verdad es que intimida... http://t.co/u…
rt @dichosdemujeres: es horrible cuando una cosa te hace bien y al mismo tiempo te destruye.
wow de verdad es dulce? #porquéloshombresamanalascabronas @aracelyarambula http://t.co/rlqrzj9jx4
@andreavial @puroperiodismo @tv_mauricio @jananeme es una de las tantas cosas de la profesión. digámosle el lado b del periodista en terreno
rt @luzmcaro: otra vez nairo quintana saca la cara por el país!  ahhh y que conste que es hijo de papero!
liga endesa - acb: ¿por qué tillie fue el jugador de la jornada? por cosas como estas  http://t.co/udtrwsbulo
rt @undiosescritor: "no se puede ser fuerte, con alguien que es tu debilidad."
cualquier parecido con la realidad, es pura coincidencia. @nato_ho http://t.co/2frzwk72yw
el gobierno cree que todos los dias es 28 de diciembre... soberana burla!
es estar con sabri una quincena y decirle "gordo/a" hasta a mis padres
rt @maferin20: @jaimenebotsaadi @ecuavisa como siempre lo apoyamos y muy acertado por eso es que guayaquil lo apoya y lo quiere. excelente …
rt @jrquinterosaa: @pormillano @cacs8301 @wilsonborjad he aprendido q en colombia ser mamerto es no aceptar tesis de ultraderecha, entonces…
rt @tuvidaenphrases: en esta vida la primera obligación es ser feliz.
la marcha de los extranjeros provoca el bajón de la población de #cádiz:  http://t.co/q4lsfayoha vía @diariocadiz
si hay algo que caracteriza a los socios y socias de cruz roja, es sin duda su buen corazón. aquí te lo mostramos http://t.co/h3axvoc5zn
"el factor determinante para que nuestra vida sea un paraíso o un infierno, es siempre nuestra actitud ante las cosas” og mandino
y fuimos entrando al partido..tal es así q hasta antes del descanso de 1' para tomar agua..nosotros tuvimos las ocasiones más claras de gol!
rt @viviiana_tw: en una semana se van a dar cuenta quien es el mejor artista, y quien tiene el tema del año. @brunomarspy
rt @edgardorovira: compañeros, no seamos oficialistas ni opositores, seamos revolucionarios como quería evita. es la única manera q la vict…
rt @jparralesa: jode a las cuñas de #guayaquil, y el sapo en plena campaña xq los demás candidatos ofrecieron subir el bono lo subió de 35 …
rt @laialiesa: lo mejor de que hoy sea lunes es que estáis todos amargados y yo estoy mega feliz simplemente porque hace buen día.
rt @___marciana: - ¿coger es con g o con j? - es conmigo.
rt @lomejordefb: ¿por qué la gente que lee en el bus forra los libros con periódico? ¿es que no quieren que veamos que están leyendo 50 som…
@juangaranton ahora todo el mundo es del caribe,muerto el leon las hienas corren y se cambian de equipo
@cristiantenuta tampoco esta claro si podes comprar turista si compraste ahorro. y cual es la fórmula para determinar cuantos para turista
rt @noticias24: parece que la mejorcita opción que tiene la oposición en este momento es henri falcón - http://t.co/o7iwmwunql
es dificil pedir perdon. oseaaa.  #reaccionemos
si fluye es por que asi tiene que ser
luis alberto alonso, ganador del mit: "seguimos construyendo como los romanos" - 20minutos.es http://t.co/kbj8geid6e vía @20m
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
bueno, todo es por la abu. levantarme a esta hora luego de haberme acostado a las 7 y cuarto, un tiro en la cien me voy a pegar! #sueñon
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
gracias a dios mi cabello ya no está disque rubio arriba. ahora es negro con morado, bien lindo, bien chill, bien sensual.
vamos si consigues adivinar quien soy,te doy lo que t... — jooo.. es que si me ves a huevos tienes que ser del b... http://t.co/toahdkaxv6
estado mental: es lunes y no me importa... :) #felizlunes
rt @coculosa: cómo romper con alguien: —tu ex es muy guapa. —¿cuál? —yo. adiós.
¿cuál es tu ciudad favorita? — china http://t.co/yfipv2sxmq
rt @supersarcasmo_: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
rt @turismomiranda: @alegamberro este es nuestro mejor regalo para ti en  navidad http://t.co/d8ekddgqhf si te gusta compartelo y dale rt
|| ¿¿ es el fin del mundo ?? || #igerscadiz #igerselbosque #sierradecadiz #nature #naturaleza #landscapes #paisa... http://t.co/77bhkcnrfo
—¿qué tengo doctor? —mire, lo que usted tiene es influenza, pero no se preocupe, con 50 likes de facebook se cura. —ah que alivio.
amar sin deseo es peor que comer sin hambre.
rt @altascurvas: no sirve de nada stalkear , imaginar con quien se mensajea ,lo único q vale es con quien se queda todo lo demás es cotillon
@ixaveriu.  no es nada bueno.  debemos orar, orar mucho por la conversión del mundo. bendición
rt @vamosconamlo: .@lopezobrador_ ya hay partido, y es el partido que representa los intereses de todos, no de unos cuantos. ¡arriba morena!
fernández vara afirma que la publicación de su nómina "no es ninguna novedad" y que intenta ser transparente http://t.co/mobxmstdbf
sebastián no es un cura cualquiera, es un cardenal. de los que eligen papa. una reprobación parlamentaria está perfectamente justificada.
rt @_wilson_andres: fede le gusta ver peleas por twitter es un kapo hace banda no lo veo
no es ir a mcbo, es pararme muy temprano x.x
~para miii noo alumbra el sol para mii todo es tiniebla ""salsa""
por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresión del sábado.
~para miii noo alumbra el sol para mii todo es tiniebla ""salsa""
rt @andreslaborda11: cuando el árbitro es ciego, sordo, pita lo que se le antoja y encima es subnormal..pues es dificil. aun así habéis pel…
daft punk disfrazados de robots recibiendo el grammy http://t.co/2degm7anqm vía @elmundoes
rt @mujeryucateca: nunca digas: "no puedo", si no lo has intentado, más bien di, ¡yo puedo! porque creo, quiero y sé que en dios todo es po…
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
#arv marhuenda es un caso grave de malformación e involución.
¡he reunido 1,230 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/uacbjskgom #android, #androidgames, #gameinsight
consigue tu dorsal para el @maratonsevilla  a través d @partidodelas12! respuesta  a elpartidodelas12@cope.es @chemitamartinez suerte!!
rt @tonydeviveiros: el objetivo es que todos dependamos del estado rt @eluniversal: medidas económicas castigan el empleo #eutitulares http…
rt @siulgg: luis me ha enseñado un perro de verdad que habla y es diabólico.
rt @inhalopromesas: "@luci26: así es como estudian mis panenas en clase de ingles @inhalopromesas @cris98fs <3 guappppppas http://t.co/skzo…
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
los economistas temen que aumente la inflación  http://t.co/h4xpcua4kb el libro favorito de esta gente es dr jeckill and mr hyde
¿es pablo iglesias la virgen de lourdes? http://t.co/a2lptdbnfh …
un poema completo es uno donde la emoción ha encontrado su pensamiento y el pensamiento ha encontrado las palabras.
rt @isiperono: el insomnio es mío, pero la culpa es tuya.
rt @luna1933: otra técnica stalker es suspender su cuenta cada 2 días. el stalkeado no sabe que lo siguen y el stalker reactiva, lee y susp…
rt @ziberial: la medida es pobrista, deprimente, anti capitalista, chavista... peeeero... que lindo es ver a los vagos mantenidos protestan…
rt @sonjita10: .@jrbauza: ´el @ppbalears está más unido que nunca en materia de símbolos´ http://t.co/43nhc2qotk vía @diariomallorca
el espacio en el que trabajas es importante para ti y tu proyecto: 11 ways your workspace matters http://t.co/z2ozlgbwja #ventealpatio #ya
lo perverso es que estamos todos craneando cómo jugar el juego siniestro que nos proponen ellos. dólar, internet, etc.
decir que adan es malo o bueno no lo voy a decir porque no lo he visto. lo que si digo que con esta defensa es malo hasta casillas o valdés.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
pedrera ha convocado huelga educativa por la falta de escolarización de un menor autista http://t.co/0v5uxo7fmk
rt @barbijaputa: tener al enemigo dentro http://t.co/e6t0xihryx
rt @tuvidaenphrases: es de valientes sonreír cuando el corazón llora.
rt @julianaaldana: #tipsaludable la mejor forma de crecimiento personal es hacer todo calladito sin publicarlo en facebook ni creerse coelh…
@ppopularelche que pena vosotros, que tenéis que buscar este tipo de excusas para dar justificación por algo que es injusto
¡he cosechado 300 de comida!http://t.co/iied2eomtr #android, #androidgames, #gameinsight
rt @blessblow: prueba de dar otro golpe, a ver si es el de la suerte
rt @sergioatletiico: a veces, el silencio es la mejor manera para responder a los tontos
rt @paolajoselys11: mi cuerpo lo que pide es cama.
si ganamos hoy, mañana es feriado nacional y si perdemos, nos vamos todos temprano por si pasa algo  #siperdemosenlahayalescambiamoselmarpor
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
así se gana la vida jesús pardal: hace churros, fríe pescado, asa pollos, vende seguros, baja la basura… http://t.co/vuzrhne809
@bolivarvalera el debe de ganar se mantubo el año entero ademas @lapizcalle es de los pilares del genero y eso merece respeto
rt @mardefez: siete comunidades autónomas ya gastan más en pagar préstamos que en educación  http://t.co/edmsjrm2d9
que esta sucediendo? estamos volviendo? que es esto? #sinenasi
@sanmelquiades @gazoostarr @el_vlade este tipo está enfermo, lo triste es que no está solo al parecer.
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
rt @yaninaroa: coty me llama solamente para sacarle el cuero a la gente. que divina es la vida. gracias hitler
rt @maycus5: @ldpsincomplejos lo q me lleva a pensar q quien no quiere ver la verdad d la traición dl pp es xq algún beneficio obtiene de él
¿pero la grabación que tiene es de "vos" o de "boss"? http://t.co/hrbsmiqf8u ¿usted cantaba el karaoke o qué? la broma de @csanbernardino
rt @ortografiatuits: la expresión ‘asesinato premeditado’ es una redundancia. el asesinato exige premeditación. lo correcto es ‘asesinato’.…
rt @javierfmartin: hna. angélique namaika. premio mundo negro a la fraternidad 2013 http://t.co/mwjrhmnoek vía @sharethis
"evitar el circular es gozar" por @gzalo_
hoy es el cumpleaños de paloma. http://t.co/jd8dfl0ukd
@meri_callejas jajaja, como son las cosas eh!! antes lo tenías también y te quejabas de los lunes! es duro cuando no lo ves ;)
wow, el text que le mando macklemore a kendrick es algo que hay que respetar, el sabe que se robo ese grammy. (a kendrick y a j cole)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
odio tomar decisiones importantes y difíciles. ¿pero qué es la vida si no tomar esas decisiones?
rt @drcorsa: si eliminan el porte de arma! es incentivar la  compra de armas ilegales y causar un desastre
una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
guijuelo cumple en fitur: http://t.co/numy8sqqfp
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no se ama a una mujer porque sea bella. es bella porque se le ama.
la jornada: jep http://t.co/mrln8ir35m vía @sharethis
y la mejor canción del año es... http://t.co/xrnb8x8rum we'll never be royal, roooyal.... ¿ya sabes de quién es no?
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @empleo_comunica: madrid (madrid) empresa: greenpeace descripción: en estos momentos greenpeace es... http://t.co/2drfoz9wdw
rt @hechosconamor: amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. eso es amo…
es jodido intentar afeitarse asi; lo haré por fascículos.
la falta de auriculares es un pre-estado depresivo.
jolin, es que de verdad, dan asco: rt @idafemartin: #weidmann fomentando fugas de capitales en el sur de europa http://t.co/eh5el2ax8y
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
¡he completado la misión `receta de mermela...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/drni4puwyt #androidgames, #gameinsight
la conquista del espacio: foursquare ads - hablar a estas alturas de qué es foursquare pue... http://t.co/7bhv1weqyp
no son los raspa cupo... ni la tv... ni las canciones... es la patria que no educa en valores, que permite las narconovelas. y es socialista
que te besen a la madrugada solopor que si, eso es amor!!
este equipo es una delicia (10-0) / la crónica - goleada  estrepitosa de nuestras guerreras verdiblancas ... http://t.co/ek98xxj8fj
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
leigh es de sofi , no la miren es de ella
rt @cotivallejos: la mejor parte de una relacion es cuando empezas a conocer a la persona, las primeras juntadas.. sin dudas
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @clopezanalista: seguir o no seguir a alguien en twitter no es una obligación es simplemente una opción
y la gente que lo rodea es una suertudaporque tienen vidas donde pueden estar con el(? como se, son unos suertudos esos
cuando el obstáculo es uno mismo  http://t.co/zlwh86oecc
rt @avargascastro: la #celac no es una opción, sino una necesidad histórica para converger, en medio de la diversidad, a favor de los puebl…
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
cada momento a tu lado es unico :* :$
rt @camusbeto: hay algo q no cierra con solo  el 10% d los habitantes q compren dólares a 300 x mes (3600 x año) el impacto en las reservas…
rt @leyadolescente: no confíes en cualquier palabra, cualquier sonrisa, cualquier beso, cualquier abrazo. las personas saben fingir demasia…
gracias a dios se fueron todos y me dejaron sola es una tranquilidad la casa #paz
@veelac3 parte del secreto es la constancia.
que es lo que pasa?
llévame al lugar donde el miedo es solo, una palabra más, y me olvido de todo.
rt @actualidadrt: 70 años del fin del sitio de leningrado: 872 días de asedio y 1,2 millones de muertos http://t.co/r2x1zpbsd6 http://t.co/…
#ofertaempleo ->madrid - jefe de servicio de call center zona corredor del henares - hays espa�a - experteer.es -> http://t.co/2o6obj3dzi
el primer día de clases es el mejor :-)) http://t.co/iyp96go991
@thousand_petals si, si que las hay, pero sólo es el logo. (y las tengo destrozaditas pero aguantan bien)
rt @tuvidaenphrases: si no lo intentas es porque nunca lo quisiste.
@facildequerer tienes mi koala? jajaja si es un puta de tiojajaja
rt @raramellaman: twitter es un puto manicomio.
rt @lostirapiedra: y es rd tan dando lo grammys? yo pensaba q salian en abril🙈🙈😩
rt @firmaespn: "la fortaleza del equipo es el pitcheo" carlos baerga en 1050 am #nuevayork con @ejerezespn @kenneth_garay y @jorgeebro
rt @amorprohibid0: tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.
en mi blog voy a subir unos fragmentos, los mejores momentos de la tc de alba y facu en mi opinión!! http://t.co/bpokvrpe4u
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@guapamente eso no es nada... un aparcamiento de dos plantas, que rodea a un centro comercial que visitábamos por primera vez... de locos...
ayer fui testigo de lo eficaz que es la policía. cogen huellas de la van que usan los muchachos pero no del zinc... http://t.co/qir7ywcthh
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
ránking itf 27 de enero. las 5 chilenas mejor ubicadas: gatica es 156º, astete 168º, vives 327º, di filippo 383º y lópez es 549º
lo único que hacéis bien en vuestras vidas es copiar las ideas y las personalidades de los demás. moríos.
que no digo yo que entre los indignados ucranianos no haya gente muy harta de todo, pero es que portando banderas fascistas... ejem.
volar es lo que me gusta. #gol #remate #futbol #arcoscf #soccer #play #goal http://t.co/ozaorcn11k
rt @martha_ln: "el problema no es kicillof, con su inexperiencia...el problema es quien le dio poder" s.berenstein #radiomitre
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @ziberial: la medida es pobrista, deprimente, anti capitalista, chavista... peeeero... que lindo es ver a los vagos mantenidos protestan…
rt @lenguifresa: que bella es una persona cuando se muestra imperfecta sin ninguna pretensión de ser lo que no es.
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @almansadeporte: muchos almanseños en el cross nocturno de sax donde carlos villaescusa fue segundo http://t.co/3koamujgag
a veces se me olvida quién es el gay de los tres... #perrasdramaticas #pms
re que es sin cara, pero para mi es lo mismo
fotos: los cuadros más famosos de salvador dalí-retrato de picasso 5398 http://t.co/fkjeobeyxb vía @muyinteresante
@cfisiomad buscamos fisioterapeuta deportivo, preferiblemente que sea deportista. interesados enviar cv a albertoigle@fisiosportmadrid.es
rt @frasasdiarias: yo no tengo un problema de actitud. si usted tiene un problema con mi actitud, ese es tu problema, no el mío
rt @ramonbiosca: que ayer tocasen juntos el 50% de los beatles y sea yoko ono la que es tt, es una señal: el mal está venciendo.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
la paja de viajar que tengo :( lo peor es que no me agarra sueño cuando viajo y no me puefo dormir :(
los naipes de mi coche están borrados. es hora de colocar ahi "el augurio carmesí"...
chego y su mardito '' - '' será que es pato
es la 3a vez que me despierta la puta lluvia :(
rt @lavirginomas: si ya protagonizaste aquello de: "al que deposite dolares se le devolveran dolares", el consejo es la huida.
es mas lindo twitter en el cel
la policía ucraniana desnuda a un manifestante a 10 grados bajo cero y le toma fotos (+video fuerte) http://t.co/4ffuawixvk
¡subo de nivel cada día! ¡y ahora estoy en el nivel 11 en #csrclassics por iphone! ¡consíguelo gratis! http://t.co/jf7pg9gdds
rt @michellenjd: parte de mis rutinas mañaneras es esperar a @coriwalls .
rt @manu_acv: es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regalan el mar.
con ese nombre es lógico @eluniversal: sin servicios básicos viven en el sector nicolás maduro d barinas #eutitulares http://t.co/xzu5ozxacm
@24fmaxarquia @ayto_torrox y encima sin vigilancia ninguna desamparados es una vergüenzas asta la basura ahi k tirala en lo ondo de la calle
rt @sil_malianni: el tuitero que no erretea es el actor que no mira tele.
rt @inmadq99: si callas es malo, si eres sincero es peor.
@hectormudo @imanticrisisboy a mi me parece bien que al chico le haga ilusión y demás, lo que no me gusta es el enchufe que tiene.
ay, mis perritos de agüichi, qué rebonicos y listos que son! http://t.co/fysfmuge6u vía @elmundoes
¿qué es lo que agradeces hoy? — que el examen de bases de datos haya sido un puto fracaso, tengamos que repetirl... http://t.co/jgab0ogjow
rt @juanenlasala: es que lo que hizo @mcheisel fue mostrarle a la tv que en la radio el oficio se hace con conocimiento, talento y discipli…
si ud es de las q se levanta un lunes a las 6 am a darle cepillo y jabon a todo lo q encuentra a su paso, a ud se la llevo el putas.
“@ntelevisa_com: la literatura es la más solitaria y la más colectiva de las artes: josé emilio pacheco http://t.co/gxv6pzxac9”
rt @beeita98: alegría es acordarse de que el viernes no hay clase, ole.
10 clásicos amistosos de verano irán ya? rosarinos ninguno. no es rivalidad para la mayoría,son enemigos. cortos de cerebro.
@valex_cat el millor de tot és que aixo ho fa el ministeri d'exteriors, quan no paren de dir que es tracta d'un tema intern
"@publimetrochile: fotos: "paloma x la paz" es atacada x un cuervo en plena misa del papa fco. --->http://t.co/slhxtyemfj" mal presagio...
el mayor error” de el ser humano es sacar de la cabesa aquello que tada via  nosale de el corazon•
la mismísima esencia de la aventura es la incertidumbre. si alguna vez me caso, intentare, desde luego, olvidarlo. (oscar wilde)
el amor es un ingrato que te eleva por un rato, y te desploma porque si...
rt @rodrigo_sang: @jc_varela @miltonhenriquez su decisión de incluir a @isabelstmalo es una clara muestra de querer hacer los cambios que p…
no me digas que es mentira tio porque lo se dos de el... — pero ¿qué dices? hablar si que hablo con algunas chic... http://t.co/1xsewx36eo
@enric_llopis hola enric. por si no lo habías visto. la primera sesión del seminario es hoy: http://t.co/lrs6o6vd2p
rt @tonacho: el capítulo de hoy de mundo chiquito 4 + 1 es super loco jajajajajajaa
rt @unpoetaerotico: ¡arriba las piernas, esto es un orgasmo! 🔫
"que alguien te haga sentir cosas sin necesidad de tocarte, es admirable."
"señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
rt @supersarcastico: —jajajajajajaja. —¿de qué te ríes? —de tí. —¿por qué? —por que antes me gustabas. —¿y ahora? —también :(
@radiotkm #mimomentodefuria cuando no contestan rapido los mensajes.. es fija
rt @floreferrer: el poder del mito | sitiocero http://t.co/el69vm7mvi via @sitiocero
@brendafloripa para mi no es tan mal el envierno, me gusta, no siempre claro, ma me gusta
que mañana no es sabado? como asi 😣
si el veredicto de #lahaya es adverso, por fin descubriremos para qué sirven y qué hacen los marinos chilenos. #atentoahí
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @cdeee_rd: "el pacto eléctrico es una forma de blindar un proyecto que va a traer solución pero que no puede ser desarrollado a corto pl…
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
rt @tmaniglia: .@nicolasmaduro el clamor de toda venezuela es: "¡basta ya de violencia!" #hagamoslapaz http://t.co/hld3agbiah
es lunes y mis ganas de querer seguir durmiendo looo saabeeen ☹
<b>vodafone</b> negocia la compra de la operadora española ono http://t.co/cbrmfrwiw5 vía @eleconomistaes
un gobierno q lleva 10 años sin q el poder económico le tuerza el brazo, era criticado. ahora q parece dar marcha atrás, también es criticad
medardo arce, es el nuevo técnico del sport ancash fc y ya empezó a trabajar...
rt @manceramiguelmx: lamento la muerte de josé emilio pacheco, es una gran pérdida para la literatura de nuestro país. descanse en paz #mm
rt @jsanchez06: “@gustyea66: j. anguita: "la gente q vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/zzz6prqprc
"@sonautoschik: la explicación a nuestros problemas existenciales... http://t.co/9psxrl48k2"@eliimathut esto es lo q me pasa a mi lo se jaja
me dicen creída porque dicen que 'tengo plata', que mis papas se rompan el lomo trabajando para  cumplirme mis caprichos es diferente (?
que placentero es tener internettttttttt
rt @payaxo: dilapidar no es lo mismo q depilar. http://t.co/a84v3um5df
rt @semperkia: "@poeticaaccion_: la mujer es como una sombra... http://t.co/tu2oxicie8"
la solución de este gobierno es darle vía libre al cultivo de coca en el catatumbo, afirma uribe http://t.co/enudu8ojsh vía @cedemocratico
#pensamientoñoño: mala idea es pelear contra #ironman con una espada. una idea estúpida es pelear con #hulk con... http://t.co/vpe2j9z9ad
tuitear a ésta hora es como hablarle a las paredes ¡igualito!.
púes en música con pesos, de tranquis
#rutaalplenario gónzalo ramírez: "don justo orozco es una persona que está dentro del partido, yo lo respeto a él... http://t.co/omzkqlcxbf
porque tu amor es malevo
hoy es #diamundialcontralalepra y nace en 1756 #amadeusmozart
se dan cuenta que es la última semana de enero. disfruten su día.
el dijo:   y mientras mas duro le metas, menos te van a querer y mas enemigos vas a tener!!!  pero amigo, eso es... http://t.co/cwubpwvgkv
rt @borgesjorgel: —no te das cuenta que lo fundamental es averiguar si hay un solo hombre soñando o dos que se sueñan.   #veinticincodeagos…
la voluntad que estoy teniendo ultimamente es increible
rt @cafeparamamas: el desafío de ser mujer, madre y profesional. este es nuestra tema de #hoy para #enbuenasmanos por… http://t.co/vnlkebkk…
rt @pepelias17: el portero adán ya está en sevilla para firmar por el #betis http://t.co/gzcsjycwog vía @elcorreoweb  (foto y video) http:/…
rt @lucassevilla: el conocimiento del client es cada vez más importante para pequeñas y medianas empresas http://t.co/sg23fo6dns
#ofertaempleo ->portfolio de germ�n oriola juan (germ�noriola) | domestika -> http://t.co/s1leceys7k
rt @rosario0tijeras: la felicidad que surge de una mentira es la felicidad que no quiero para mi. es falsa, es de papel.
rt @melidogrullon: luis es level 85 en tigueraje.
rt @iwaltergarcia: aquí nada es imposible, sólo hay que tener fe.... http://t.co/ichdmqvcow
rt @tito_manriquez: ¿qué deportes tienen más riesgo cardiovascular? http://t.co/kpw4ro9x5b
rt @lfernando2185: @dinoskadinoska es cierto, hasta cuando el piensa que somos acaso indios para creer en su discurso que estudio? y q el m…
#sabiasplin ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico. ☺ muy buen día a todo el q lee!
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
es bien temprano y yo despierta 😨
rt @danidepaula92: es muy importante comprender quién pone en práctica la violencia: si son los que provocan la miseria o los que luchan co…
@9abriell14 así es compipa. saludos
hoy es el cumpleaños de abraham. http://t.co/9ugq2mte3u
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
disfruta la vida porque es muy corta, por eso amala, sé feliz y siempre sonrie :d
@lauuuuritaa no lo soy , lo sabes y lo se máquina ;) no es difícil tan solo tienes que ver lo que pasa.
rt @yumland: la mejor crítica que he visto es "no me gustan las aventuras gráficas, hay que leer mucho..." y así es como está el panorama
@conejitaosito gracias por seguirnos, de donde son? y cual es si perfil??
la sola idea de que una cosa cruel pueda ser útil es ya de por sí inmoral. cicerón. http://t.co/btazlap0xk
rt @iyc_es: stephen #hawking propone eliminar los horizontes de sucesos de los agujeros negros http://t.co/opjg7j1g0x cc @cuent_cuanticos
rt @actualidadrt: confirmado: refrescos de сola contienen un peligroso elemento cancerígeno #salud http://t.co/zkmtqixn77 http://t.co/o5gqz…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
@pancholapeli @premiosferoz muy buena idea también ¡si es que eres más listo! #pancholapeli
@martinchohadida @sievitaviviera @lamunequit ¿por qué? ¿cuál es la regla? eso me lo perdí.
rt @giovanamazzella: @eriica_cueto jajajajaja noo, es mi kinesio, así me tiene en su agenda no se porque
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
nunca es demasiado tarde para intentar conseguir aquello que de verdad deseas.
rt @me_aprilita: @sonrisavela @paola_0123 @marlennoemy una vez me dijeron "uds siempre están juntas desde que las conosco, esa si es amista…
rt @arq31: esquema de corrupción socialista en #latinoamerica médicos cubanos son cuestionados #cuba #venezuela que es esto? http://t.co/vx…
rt @brioenfurecida: madurar es no llevar estuche.
rt @xanxe7: es que eres mongola jaja @luciiagordillo
el amor es aquello que queremos ver vivo o muerto.                                   pero no convaleciente.
son las cosas que pasan por no hacer caso !!! ahora es que viene lo bueno por pendejo
de lo unico que no me arrepiento, es de ella
rt @__joeruiz: todos con queremos a @dama_abad @eurovision_tve @tve_tve ! #ladamaeurovision2014 http://t.co/dxvfsmw8yy por una artista comp…
rt @cajadetextos: el futuro tiene muchos nombres.para los débiles es lo inalcanzable.para los temerosos, lo desconocido.para los valientes …
@bluradioco santos es un payaso
.@alfonsohalender .@intereconomicos veo q es usted un sabio q conoce %, y todo. ánimo!!
¿otra vez vas a comer congelados? echa cuentas, contratar una cocinera te sale más barato y es más sano http://t.co/ex21iwrl7g #gastronomía
rt @horoscopotweeto: #horóscopo #aries : hoy es un buen día para rejuvenecer tu círculo de amigos. no tengas miedo de lo que pueda pasa... …
excancel, compensación de deuda entre empresas para que la liquidez no sea un problema http://t.co/iv33cthipj
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
“si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!” ^_^
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@agustinavazque7 @facuteamo_ siii... yo lo se xq mi tia es paraguaya y me dijo
rt @miriamlovecys: cuando te digan "no puedes" demuéstrale que nada es imposible.
coca-cola es así http://t.co/4le5hg96lv por @esthervivas
#ofertaempleo ->wordpress: mostrar un resumen de las noticias en el home | programaci�n servidor | domestika -> http://t.co/2qk1y09gat
rt @vixelo: lo mejor de los grammys es que ya se terminaron.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
ríe cuando estés triste porque llorar es demasiado fácil.
taylor abrazando a lorde llorando, esta es mi ídola http://t.co/1smkveg7cd
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
tomas desayuno con toda la familia y el único que te hace bulling, es tu abuelo recordando a sierta personita
nanan es única<3
rt @eonespain: amig@s!la fecha oficial de #ljdh #enllamas en dvd y bd es el 14/03.mañana toda la info de las ediciones! #felizlunes http://…
rt @yafilosofia: el verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte... pero nunca traiciona.
¿sabes qué es la endometriosis? averígualo dando clic a nuestra entrada... http://t.co/yyuzbhbxmg
tengo un nudo en la garganta. fdo:un aorcado. este es de los de @javipalomo3
rt @hidelfonsoglez: #cuba la #celac es un ejemplo elocuente de la doctrina de josé martí http://t.co/8vctk0yrlm #celacunidad
es la presencia del señor en tu vida lo que te convierte en exitoso.
que plaga miaamor. tiene alto raye en la cabeza xd todo el hospital se entero que ella es lesbiana xd
rt @poppop_es: no me puede gustar mas la entrada del blog de @missdealba de hoy http://t.co/nfdnfvjypl gracias!!!!!
#noticiasrocieras .- http://t.co/pwz4yalnq7 - celebrada la misa y cena de convivencia de la hermandad del rocío de gi http://t.co/g3my3ntuta
#compruebalo no es mentira yo si #recomiendo y #sigo @ucobudo @andymarley4 #sonfollowbackseguro #lunesdeganarseguidores
mi avatar es perf y se sabe.
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
ayer fui testigo de lo eficaz que es la policía. cogen huellas de la van que usan los muchachos pero no del zinc... http://t.co/ujh37neyoj
mi hermana me acaba de mostrar sus gafabelen eso es mìonunca lo usas, ni siquiera lo tomas en seriacá,  soltera for ever, reportandome.
@cesarsinde peor es que el tribunal supremo ya ha emitido varias sentencias en ese sentido y el gobierno catalán no ha cumplido ninguna.
rt @alexisddm: la mejor marca es @vans_mx 😄
rt @partido_x: #lagirax empieza en sevilla en 4 días con #falciani, @estafaluz, @javicreus, @15mparato... http://t.co/qbll3tkf40 esto es so…
cuál es el hashtag de hoy? @allanv__ @carlozuni @exahonduras
es que estoy mirando mad dejenme ~
este señor es gilipollas. cada vez lo tengo más claro. no se si sera la edad o qué, pero vamos
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
lunes con buenas noticias ... es lunes pero no tan deprimente 😃
@ankyta23 en el vigía, edo #mérida la verdadera lealtad es premiada con carcel... #libertadpararobertramosynerioecheverria
rt @fotogramas_es: regalamos 5 lotes de regalos de 'jack ryan: operación sombra' que se estrena este viernes. http://t.co/2exh3cq4z7  @para…
buenisimos días! que flojera el lunes, pero es verano :d
que hayan croissants de chocolate en casa es el mal 🍫😈
quererle es poco #mej @martamico_99 http://t.co/y8tsezo30o
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rt @aolxxx69: ¿por qué hoy no es feriado? ... http://t.co/awuhhhisq4
rt @isabelcmontoya2: @palomavalencial los medios amañados embadurnados en mermelada,dan es pena.que dirán cuando les pase como en venezuela…
el análisis dinámico de ecos del #hdranger, muestra la distancia, retardo y potencia de los ecos de la señal. +info: http://t.co/ferbx5mgvl
rt @alejandralopezz: una persona con capacidad de superación,  con ganas de crecer, aprender y trabajar por un mejor futuro es alguien que …
rt @lordolordor: si dicen q la contrarreforma del aborto es buena para la economía debe ser q ya hay algún amiguete preparando un negocio d…
@gelitagaliana10 si porque estas muy estresada jodia! visitame que es lo que deberias haber hecho ya mala prima :(
rt @supersarcastico: – ¿sabes cual es la diferencia entre la pizza y tu opinión? –¿cuál? –que la pizza si la pedí"
es pasar despeñaperros y sal el sol, ole mi andalucía!
un sinónimo de ser careta es pagar una tarjeta de bondi 25 pesos....gracias bahia!
"@soyvnezolano: presuntos bachaqueros tomaron puente sobre el lago http://t.co/6dxmyxsba2" chávez vive y el desmadre sigue o cómo es?
rt @birriapanama: despedida del amigo #ricardopitty es hoy lunes 27 de 12 a 2 en la iglesia san judas tadeo @ferminestribi @duroalhueso htt…
@muy_casual jajajaja ¿que es eso toro?
rt @erescurioso: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico
rt @kevinduckeel: @vickybarillas15 esa es la actitud de una persona triunfadora "nunca digas nunca" feliz dia!! dtb ☀
» miquilena: situación de hoy es peor que la del 23 de enero http://t.co/6j8ko602yp
rt @arturogtz: “@vixelo: lo mejor de los grammys es que ya se terminaron.” <~ mejor aun, yo ni los vi...
a levantarse que es lunes y tengo que hacer a lot of things...
-hola,venía para el casting de modelos +si,diga "más puerta" en inglés -(more door)¿? +pues ahí es donde tienes q ir a buscar trabajo,fea xd
por si aún no había quedadi claro que es lo que quiero... @imanolgiron http://t.co/wq1fy6dptw
ningún lugar en la vida es más triste,que una cama vacía.
@milyfern y un pastrulo al volante es mejor?
@apertoldi toranzo?ya esta acabado...no es ni la sombra del que fué en huracan subcampeón..y los otros estan en la recta final de la carrera
rt @chicodelibro: la música clásica me hace gracia. lo siento. es como un unicornio multicolor saltando felizmente sobre un arco iris. para…
“jesús es la cabeza de la iglesia. no la cabecilla de una pandilla de ladrones”
"@carlosmperalta: “nazi” no es un insulto, es un delito http://t.co/a9zr6wb5bm vía @el_pais" / que fuerte leer esto de un nazi!
sabemos que la ansiedad es la peor enemiga de las dietas. al sentir ansiedad no corras en busca de algún dulce.puedes comer apio y zanahoria
voy a comentar de los grammy's que lorde envejecio 50 años, ed sheeran debería haber ganado y beyoncé es lo mejor que le paso al mundo
@wradiocolombia @zuluagacamila tengo algo claro partido conservador es muy, muy, muy distinto de ideas nuevas, politica nueva y renovacion
rt @casadellibro: las diez mejores bibliotecas de 2013 http://t.co/bi9geo2jj4 vía @lecturalia ¿cuál es la que más os gusta?
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
¿por qué el día de las víctimas del holocausto se conmemora el 27 de enero? http://t.co/xicklho9ke
rt @catherinehoudin: @justronger no es difícil si estudias jajaja.. se puede ;) bien ahí ya voy a tener una psicóloga entonces :') fuerza y…
llevar pensando dias q hoy tenia que desearle suerte a mi churri @11marina9 y voy hoy y se me olvida q es el examen!!  t.t soy imperdonable
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
volver al cole en san enrique de ossó es una buena manera de invertir el día de fiesta.
atrasado y todo, hay que tomar desayuno igual. es la comida más importante del dzzzz
lo único permitido antes de realizarte exámenes que requieren ayuno es el agua
rt @fil0s0fia: todo en la vida es válido, menos humillarse; por más fuerte que sea la caída es obligatorio levantarse.
rt @granfrase_es: "ser feliz es una forma de ser sabio." colette
rt @rihrules: es o no es para comérselo de verdad? #hov http://t.co/8e0kk4pvcm
razones para tomar ripped 3x®  no es obligación seguir dietas estrictas, ya que con ripped 3x® tienes… http://t.co/sqoma4aeg6
rt @chains_5150: veremos realmente si "chile" pierde con el fallo de #lahaya en la bolsa de comercio, ahí es donde más les dolerá a algunos
rt @ethicalmagazine: azufre en las fachadas. ¿es legal? @laigarali (abogada) responde: http://t.co/shupjdochd http://t.co/gcqqkb1eby
es gilipollez disfrazada de mas gilipollez.
en este torneo, me preocupa es la defensa! la media se esta manejando muy bien!
"la burla es el medio que emplea el ignorante acomplejado para sentirse sabio.” alejandro jodorowsky.
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
@buenmuchachofm el mejor desayuno arabe vzla en el rest. camello loco en la feria usm, el aruz q es un enrollado de carne, queso y tocineta
ni twoff puso jajaja,que larba es
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @itepregunto: ¿quién es la mujer más sexy que conoces?
rt @alea3003: ignoremos que es lunes y solo tengamos un bonito día.
@candeymia poliii es la bebota de casa.. y tiene un caracterrr...
lo de las autorisas en el tweet es un poco random
rt @_unafans: peter, ¿qué significa mariana para vos? - ... es una de las personas más importantes que tengo en mi vida. http://t.co/hch0st…
cenar fuerte por la noche es como... llenar el deposito solo para meter el coche en el garaje.
rt @amadorat: para una mujer hasta recibir los buenos días es un lindo detalle.
rt @briciosegovia: excelente análisis de mi colega @cfranganillo sobre #ucrania. imprescindible para entender el movimiento #euromaidan: ht…
rt @escuelafotoarte: #videografia1 es una completa introducción a los conceptos de grabación de video con cámaras dslr, ventajas y desventa…
"toda la gente te va a juzgar en la vida, para bien o para mal es tu decisión de hacerles caso o no."”
rt @leyadolescente: el problema no es ignorar a una persona, el problema es fingir que no duele hacerlo.
@joe__strummer no me refería a que estuvieras en contra de ello, pero es que es lo mismo que estas haciendo.
a ultima religion es lo mejor
¡he reunido 14,600 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
no se mepa q caro tiene razón lo hizo apropósito no es casualidad
@melodieramirez esa es la actitud del verdadero estudiante! jajajajajajajaa ar caraaaajo pipaaaaaa los apuntes! suerte cariiiiño!
puedo ir a habitación de alicia. ¿ya descubriste este lugar? http://t.co/qurlmj49n3 #ipad #ipadgames #gameinsight
@bluradioco @falcao es la actividad en la que mas se defiende, la farandula.
sara está celosa de un gatito bonito y *^* eso si es amor, y no lo de las telenovelas.
pescados y mariscos se venderán con etiquetas más precisas desde el próximo diciembre http://t.co/ikkblhw7on vía @portalbesana
lorde es taaaan aburrida!!
rt @bluradioco: "yo pienso que el señor presidente es el portavoz de los colombianos que han estado orando por mi recuperación", @falcao #m…
rt @elespectador: esta es la historia de vida del principal escudero de gustavo petro. http://t.co/vtzxkenafs
¿es verdad que maribel guardia se caso virgen? ¿el hijo es del espíritu santo?
señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @leojabbasky: @mguajard @quidicochile que patético y cobarde es el alcalde de #quidico que arrastren a sus hijos!! a ver si ve el maltra…
rt @pardopineda: @mr_changos que hermoso es usted lo maximo.
rt @tuvidaenphrases: la mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y n…
"@csebastia: no confundas mi personalidad con mi #actitud, mi personalidad es quien soy yo y mi actitud depende de quien seas tú."
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt "@minutospalma: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar. (antoine de saint-exupéry)" :) ciertisimoo!
es ley de la vida que quiera dormir un rato mas cuando tengo que madrugar.
rt @cristian_kent: ¿¿el ganador es?? #lahaya http://t.co/nixfmfcn1l
@unpocosofia +pulseras es exc tambien,asi q ojala funcione el combo!
como las cosas cambian eh. es cuando uno se da cuenta de tantas cosas !
@20vero111976 mi querida verito la entrada es gratis
#datos: el récord de 16 victorias y 29 derrotas de #losangeleslakers es el peor inicio en la historia de la franquicia. #nba
rt @pk2noticiosos: lo botaron del kino, de venevisión, de baruta y ahora aterriza en...por cierto que es tves? http://t.co/tclkmamzaj
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
rt @largojavariega: -un café, por favor. -¿cómo lo quiere? -retrotemporal, si es posible.
el insomnio es mío, pero la culpa es tuya.
rt @coronel_macabro: la gente que se toma twitter en serio son los mejores, gracias a ellos es como más te ries.
rt @tuqueridasocia: puedo tener mil peleas con él, insultarle, decirle cosas que no quiero, tampoco demuestro mucho, pero si tengo algo cla…
@brozoxmiswebs quisiera que me felicitaras por mi cumpleaños, el cual fue ayer, es que mi esposa no te quiso enviar el tweet :-p #fb
jajajjajajajajajajaja es un crak jajajajajajaj me meooo
esta semana declara victoria ante la dificultad confiando que dios es quien pelea por ti.  "antes, en todas estas... http://t.co/pcmxvs1dqj
no amo mi patria. su fulgor abstracto es inasible. pero (aunque suene mal) daría la vida por diez lugares suyos, (cont)
@jmanuelheredia @cristysanchez3 jajaja esque este mundo es como un lacasito jajajaja
mi nuevo bajo es precioso
rt @jess_pozo: un facsímil con la partida de defunción del greco se presenta mañana en toledo http://t.co/cniicqsfp0
@candelariafraga es que me quede pensando en lo de ortocentro jajajajajajaja
rt @cuentacuarenta: buenos días, os recordamos que también tenemos una página de facebook donde compartimos información con vosotros. https…
@gabrielbaena95 polla como es que mas seguio ? jajajaja
rt @bcabogadoseirl: #peru basa algunas d sus reclamaciones en la convención del mar, o #convemar de la cual no es parte y #chile si. #lahaya
hay viejos amores que es mejor no recordar.
y este es uno de los tantos lunes que no me agradan 😔😔
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @luischataing: para hoy la temperatura estará entre 29 y 17 ... perdón, ese es el cupo electrónico, estará entre 29 y 17.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
lo peor esque briga no es así y se esta volviendo un payaso x estar con esa gente pero el sabra..
rt @franrunaway: lorde es la kristen stewart de la música.
@8aldia et pot agradar vidal quadres o no,pero el que ha dit sobre l'adoctrinament a catalunya i el entorn mediatic es una gran veritat.
kual es tu flor preferida???? — la rosa  :) http://t.co/nd6fzfhpxe
unas lentejas que no hay filtro de instagram que las arregle. pero dice que están buenas, que es lo que cuenta ;)
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @algodiferente: critica: está el hoy abierto al mañana, mañana al infinito #elencuentro @josemanuelseda @evelascoq  actorazosgrandes htt…
#fotón social: boda en katiuskas en kiev. los ciudadanos tratan de vivir en un país en llamas http://t.co/yh1yyjmpwj
rt @carlosguyonceli: @leocenisoficial este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/hlpsmicp3a
yo no te odio. es más. si estuvieras ahogándote y yo pasara en un bote, te saludaría.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
molinos de hojaldre http://t.co/erkebpapag vía @recetashuga
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
el horario es un asco -.-
es el primer día de clases, obvio voy tardísimo
rt @poladelena: juan carlos monedero: "emplazamos a los partidos antitroika para salir de estas aguas estancadas" http://t.co/cgcgvgsz1v ví…
rt @iaioflautas: #iaioflautaselcomic es un llamamiento a vivir y a luchar. para recordar la alegría de estar juntas  http://t.co/p95vrggyrz
no comprendo cómo todos están atentos al usd cuando la verdadera noticia de alto impacto social es el cambio en la grilla de cablevisión...
es muy épico el ask del zagal.
parece ser que quienes gobiernan en venezuela piensan que lo incorrecto es lo correcto y ponen la cagada del pato mayor y el mundo se burla!
@andrea_hdm es muy faaaasil
rt @tvnnoticias: .@miltonhenriquez: "hemos planteado paridad. creemos que es coronación de ese esfuerzo, que hayamos propuesto una mujer a …
"nunca pensamos en publicar la lista de compradores de dólares. es para uso exclusivo de vatayón militante, la cámpora y los milanitontos"
rt @donenterrador: twitter me vuelve a recomendar seguir a pedro solbes... lo mío ya no es preocupación, es terror. tengo que revisar mis c…
el sabado que viene es el cumple de manu bldo ah
¿cuál es la probabilidad que tu startup fracase? http://t.co/dtyiunax41 % de startups que sobrevivieron 5 años en 1995: 50%
rt @eldiarioes: así ha expulsado una empresa española a 600 personas de sus tierras en guinea bissau http://t.co/6vsgerln7v por @susahidalg…
arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla http://t.co/zffxbev6hq
mi gran problema es vivir en el pasado siempre #presenteagustinapresente
rt @marlyd69: castalia dijo la verdad... la mayoria de los panameños no saben quien es isabel saintmalo, almenos no fue milton henriquez ...
rt @elcorrillodemao: la hinchada americana es nuevamente la protagonista , ayer más de 16.000 aficionados acompañando el rojo en el inicio …
el rebote $eurusd desde la pauta triangular es bastante consistente. somos alcistas.... $gbpusd en 65 y para arriba...#forex @interdin
#futbolcolfc - cristian fernandes es el 'portugués' de uniautónoma fc http://t.co/fsaxgjfvwp
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
'cabrona' que palabra mas fea, creo que es una de pocas personas de aca que la dice!
@noticiascaracol es como la película de "mi pobre angelito"
a veces sólo necesitas un abrazo que te tranquilice y te diga que todo va a salir bien. ésta es una de esas veces.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
es en vano brindar hoy por nosotros dos
"cuba siempre es cuba y llevan lo mejor a todos los torneos" carlos baerga 1050am #nuevayork
@malditaternura chiabra es belicista se ha atrofiado con reclamos que no proclamo estando vigente y tacna pobre, hoy tacna es otra cosa!
@eddydeportes21 compai es q con tantos errores, y bases x bolas no se puede ganar.
rt @misterjagger_: febrero es un mes incómodo.
rt @mgcolmenares: es decir: tú, inútil, flojo, que no fuiste a la universidad, tú también puedes ser alto funcionario de este gobierno.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
@josemmsiempre @gabrielguejar14 la verdad esk si es precioooso,ya sabes aznos una visitiya y te llevamos :)
@lubiengg te seguimos. #tropa es #lunesdeganarseguidores quien me siga sigo
rt @debesadmitirq: el insulto es la salida de emergencia para el imbécil ante la falta de argumentos.
@elterribledios si tu lo dices! así tiene que ser y dios es ... chileno jaajaja.
es re lento estoooooo.
a ver, me da igual que sea guapa, fea, que tenga el pelo negro, rubio, los ojos marrones, alta, bajita, me da igual su voz es excelente.
preferir una amiga es mejor que a tu pareja @eduardo2617  #decepciontotal #mejorquedateconella https://t.co/tffzvxyc9y
@pia_abo13 si no?? un asco es pobree
rt @29brayan: @karinalopez18 eso es lo importante , yo ahi bn :d
rt @publico_es: el juez y el fiscal continuarán investigando el 'caso neymar' pese a la retirada de la querella http://t.co/ktre46y5b2
@guuscarp tranquilo peor es ser negro boliviano y vender ajo en liniers.
eso de tener clase por la tarde está guay. lo que no está guay es tener clase.
rt @xanrra289: esa adrenalina que puede llegar a matarte es la que ami me da la vida
esta visto y comprobao k es imposible k exe las 6 horas en el insti
@angelito_tata mi mayor repudio es a quienes se muestran haciendo mandados, ejemplaridad negativa daña y es terrible. genera esclavitud.
ese momento incómodo cuando hay que adivinar cual es su ojo bueno
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
:o es hermosa *o* http://t.co/x5lzjegps9
arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñés ha explicado en su página w... http://t.co/lll6ahrw1l
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
"aquel empecinamiento costará hoy 50 millones de euros que permitirán a la real trasladar aquel espíritu de atocha" http://t.co/zpgt8k2veq
qué mucha gente se burló d los incentivos d rogelio figueroa pa las parejas de clase media para q se pusieran a chichar. pr es un país viejo
#frasedeldía lo único que quiero es hacerte feliz.
¡he reunido 13,342 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/txhg2yyory #android, #androidgames, #gameinsight
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
hay pero el encabezado de ella es un encabezado porno !!!
jajaja este perro es laa poyaa http://t.co/bofm8yollz
“@misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.”
quiero salir yaaaaaaaaaaaaaaaaa q mañana es san fermin jajajajjajaja
strambotic » doce títulos que nos destriparon el final de la película http://t.co/owshsalcqa
un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta. (ralph waldo emerson)
¡he reunido 48,000 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/jupxomxzsi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@andredezambu bd amen tu #ocp es: no te distraigas en lo que deseas construir, recuerda tu eres un ser unico, y tienes muchas herramientas.
@rafelglez gracias por seguirme. te invito a leer nuestro blog http://t.co/zizbc6kfku
que lindo es empezar el día con un vídeo de 30 seconds to mars:))
hoy es el cumpleaños de fabio jaramillo. http://t.co/yqdnih9jcn
tiene prisa, es eso. seguro.
#temadehoy solo existen dos sentimientos, amor y miedo. si no es miedo lo que sientes porque tus enemigos ya no estan, entonces que es? amor
hoy empiezo la pretemporada con mi club una nueva etapa comienza hoy . el sacrificio de hoy es el éxito de mañana #vamosquesepuede
si los árboles dieran wi-fi todos plantarían árboles como locos. lástima que para lo único que sirven es para dar el oxígeno que respiramos.
la nena es fea y pasa creída al frente mio... en que mundo paralelo estamos viviendo.
rt @nightcult: de esto que le tienes una rabia irracional a una persona y es verla y querer abrirla en canal y hacerle tragar el hígado mie…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @pacovallez16: españa de fútbol sala es pentacampeona de europa y bicampeona del mundo. dedicarles algo de tiempo durante este europeo. …
es una p a j u a t a
rt @jonylokoo: "@elenapachin: pero mira que es bonita mi niña
comer nueces es un antidepresivo natural. buenos días http://t.co/pcibqi1piq
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @aetical: los talleres de #ticparalacultura son 16.00h a 18.30h. biblioteca pública de #valladolid.todavía podéis inscribiros http://t.c…
responder a @miguelmr1984 @abelardo  chile es nuestro y lo defenderemos, maricon si yo soy mugrosa tu eres un muerto de hambre
el sistema de #serviciossociales es un sistema precario > http://t.co/tiztifnoi1 por @rafaarre #blogotsfera #trabajosocial
@eluniversal es bueno revisar los estudios científicos del @cmc_luz sobre el #relampagodelcatatumbo - http://t.co/nvomem5nfz
¡he cosechado 255 de comida!http://t.co/7nbhyfrryb #android, #androidgames, #gameinsight
@maserna @renackman @acetil ¿es realmente así o me estoy flipando?
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
quien sonrie en una crisis es que ha encontrado alguien a quien culpar.
rt @horoscoponegro: #sagitario: has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. ya no. las malas vibras no van cont…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
los pogromos nazis contra los judíos y gitanos también eran protagonizados por parte del pueblo, no fue la policía.  http://t.co/2dmkwbkeyy.
rt @edmutt182: @meh_182 @samelin13 @pauulitadelgado ahí es imposible estudiar...xdxd
y que me llamen groupie por no rajar del entrenador o apoyar al equipo, lo que me hace es gracia. a ver cuando enseño las tetas.
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
el camino pa casa sin @gelicarrasco no es lo mismo.... que depresion!! jajajajajjaja
rt @mlora6: ¿cuál es tu sabor de helado favorito? — gazpacho http://t.co/9ie1gueofk
¿todos los #hosting te parecen lo mismo? ¿cuál es el #alojamientoweb que más te conviene? te damos algunos consejos: http://t.co/advn2yrgvk
rt @cuarto_poder: esta es la posición que perú sustentó ante la corte de la haya por el diferendo marítimo http://t.co/39pduadasb vía @noti…
esto a la miiiiiiiiiiiiil rt @armandoguevara lo triste es cuándo un pueblo se vuelve mendigo de sus ... http://t.co/o2grglyf1x
tengo frío en el culo andar en falda no es divertido :(
@tvnnoticias claro q es politica y despues cuando quieran organizarlos va hacer tremendo lio
@dialogo21 en elecciones anteriores el presidente hizo campaña. recuerden el lema "un voto por rodrigo avila es un voto por tony saca
“@biim_bo_tsss: lo importante es que estamos todos vivos” http://t.co/zuhgjzhqmc
rumbo al mes de febrero, en #salamanca, la #cultura como el tiempo no para... la programación para estos 7 días es: http://t.co/a39g9xwlmf
el señor es lampara para tus pies, para que no tropieces, bendecida semana. @mauriciomattio1
rt @andresilloo87: un sobrino es el mejor regalo que una hermana te puede dar !!!!
@soulofmine_ y la persona que te he pasado su curriculum, de la cual he sacado referencias e información..también lo es.
@cesvlc es uno de los mejores, la verdad, pero para mi uso diario no lo quiero. y en el moto g me comía mucha batería con el streaming.
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
l0i parece que la mejorcita opción que tiene la oposición en este momento es henri falcón - http://t.co/zlg2dssbji  #tropa
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @24h_tve: el gobierno argentino autoriza la compra de hasta 2.000 dólares mensuales para su ahorro http://t.co/uqpvxh3uvm
ay este jonathan que come a cualquiera y despues me preguntan las pelos de el si es verdad o no -_-  calientas, es mio mi hermano
rt @tuiterhits: - el examen es tipo test.  -¿pero restan los fallos?  -no  -vamooossssss! http://t.co/jl6yp1fsyk
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
rt @camila_duarte96: 'canción de cuna' este tema es hermoso!
rt @caroliin_05: -a veces el problema es que tu corazón no quiere admitir lo que  tu cabeza ya sabe...
el turismo gay es un gran negocio: gasta más y crece más del doble que el general http://t.co/bxedtidoig
@tefifoglia si pero hubo un error. no se me subio la foto. es esta miraaaa http://t.co/9pimrbvin1
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
@guadaayee @julimozzone @mikamanzanita aiii es lo.mas tierno q dijiste, siempre juntaaaaaaaaaaaaaaaaass, las amoooo maaaaass ♥ ♥
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
porque es tan difícil despertar los lunes por las mañanas.
@marilyn_ndrpg tranquila, tranquila...que le creo pero siempre es mejor prevenir que curar
rt @cmrondon: "acaban de emitir una ley que contempla el porte de armas, y en menos de 1año ya quieren cambiarla. el tema no es de ley". @f…
@dipujaen remarca la importancia del @blues_cazorla como atractivo para el parque natural. vía @ideal_jaen http://t.co/jl0ulzi9os
@marilyn_ndrpg tranquila, tranquila...que le creo pero siempre es mejor prevenir que curar
rt @danielagza21: @vale_dlg sacas que es lo que acabo de poner!!! me asuste cuando sono😢
rt @aireperfume: tu chico es un hombre galán? pues tienes este estupendo set http://t.co/blrozq0bim http://t.co/xsjaqaigfm
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide!!
lo mio si que es normal jajaja — jajajajajajaja quuue nin http://t.co/cmxyyrixrm
rt @el_catacrocker: esta es la mejor felicitación http://t.co/wmuqizvx6m
¡es lunes! no dejes que eso te deprima, mas bien saca tu mejor sonrisa y enfréntate al mundo hoy... #vivealmáximo
montar 7 en un taxi y decir esto es un taxi y los demás son tonterías
@rosamosuna jajajaja tata les doy miedo eh, no se atreven a venir sols..ouou esto es la leche..
@gabrielachuscal equivocarse es de humanos, pero redimirlo es de sabios #frasesdelavida #goodmorning
rt @kdavidaimporta: cada vida importa es movimiento social, no partidista y no religioso. buscamos crear conciencia de la fuerza de la paz …
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @luissalom: vidal-quadras en @herreraenlaonda: 'tengo intención de ir a las elecciones europeas con vox'. http://t.co/l7k3k2iznk http://…
es el lenguaje del amor de los retrasados. @stalkeemesta_
es tan guapa que podría presentar las noticias de la sexta #piropo
rt @la_patilla: sasha grey es la estrella del cine erótico más deseada http://t.co/jcceav0dar
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
capriles tiene energía. está comprometido. unió a oposición al ganar primarias. sus errores nos cuestan muy caro. ahora es turno de otro.
@eutrafico @adrianoperez4 cual es la diferencia entre hay tremenda cola y ahi tremenda cola??
rt @mayalainsana: haciendo conexión miami - méxico.... "peso pesado"... es key ksc ... dshon el villano... maya la insana & mc fozer!! http…
rt @catedra_ceep: así ha expulsado una empresa española a 600 personas de sus tierras en guinea bissau http://t.co/ridxj3nj1k vía @desalamb…
“@_josephjoel: aveces es mejor alejarse de algunas personas sin decir nada.”lee👏👏
rt @spanishintour: ten things to do in jerez for less than 20€ http://t.co/xnii97qolt vía @tenspanish #jerez is in andalucía, south spain
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
@josejavierdelat ahhh manya, casi me inscribo ahí ... asi es, en aqualab.
'no es tan fácil despedirse si no quiere el corazón'.
rt @fauxsemblant_: @vultriaisk fuertes declaraciones, pero es verdad.
buenos días viajero, empezamos la semana cargados de buena energía, ¿cuál es el plan para hoy?
mi enano es el más mejor.
“@0rtografia:no es "interperie"es "intemperie" no es "repitente",es "repitiente" no es "nadien",es "nadie". no es "estábanos",es "estábamos"
es necesario poner fin a capítulos de nuestras vidas, ya q si no lo hacemos, no podremos escribir nuevas historias. http://t.co/ez92ri1ajp
pienso: que todos los días es una gran oportunidad de ser plenamente feliz...
rt @florenzdarabia: @fdeaguilaramat @aeroboqueron bueno, por lo visto vueling tiene ya base en montevideo...y es que iberia somos todos
tuitear a esta hora es como hablar solo.
@diegomarcelo94 @pablotorres47 no es co por vos jajaja :)
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
lo bueno es que esta semana para mi dura solo tres días ¡siii!
seguramente me lleva a buscar las entradas, despues de todo es re buena (?
rt @bcabogadoseirl: articulo 89 #convemar señala que es ilegítimo el reclamo de zonas ubicadas en altamar. #lahaya
#senyorsque pensen que el lavabo del gimnàs es casa seva. canten, s afeiten i fins i tot es tallen les ungles. #etfelicitofill
¿cuál es la formula de la felicidad? — preguntaselo a coca cola http://t.co/ytqh7f0lx5
rt @elangelazul: rt @elgranteomora: nos hubiese gustado una presentación de @csemelec . pero es de grande ser invitado x rivales internacio…
rt @cherovapete_: es lunes *saca su libro de plagueos*
el twitter es eso que usan los idiotas para hacerse famosos, y los famosos para demostrar que son idiotas.
rt @historia_fotos: mapa de eeuu; cada punto naranja es un mcdonald's. increíble. http://t.co/9ruvwb0xy5
esta hora de informática a última es la puta hostia.
rt @ramonaftdrew: sonries, cuando lo unico que quieres es llorar.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @monchuuuu: @naturpictures ¿sabes que pasa? que depende del "alguien". no es lo mismo que te mire así brad pitt que el sevilla de los mo…
rt @maximaconmax: luego de festejar el triunfo en la cat gt daytona el equipo de nelson. canache jr es bajado al 2fo lugar restituido el eq…
rt @nico_tico: para mi la octava maravilla del mundo es: "acostarse sin horario de levantarse".
"@planetarealista: siempre es mejor decir las cosas como son a decir mentiras ."
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
es un antes y un despues la aparición de the beatles porque fueron los pioneros en lo que cualquier bobo "toca" ahora, rock. #periodistas(n)
@carlosgamboni es mas defensa propia que otra cosa. el dia que lo entiendan, nos irá mejor.
lord moog no es un nombre artístico? mola.
el director david lynch comenta por qué ya no hace #películas: "el tipo de cine que yo hago ya no es viable" #cine #noticias
torre de juan abad - órgano histórico de gaspar de la redonda - http://t.co/ysh7ohpd0m http://t.co/wqffxmvusr via infantesdigital
rt @alejodorowsky: 10) nunca me conoceré por completo. 11) nunca lo sabré todo. 12) nada es mío. todo me es sólo prestado.
@aitorsantos_ es que es horrible... ya van tres navidades perdidas :( pues de momento, uno suspenso, otro aprobado con nota y me quedan dos.
la puerta mejor cerrada es aquella que puede dejarse abierta........
rt @mejorestwits: en clase: 2x3 = 6. en el examen: si la cama de marta es verde y tu madre es frutera , ¿qué campo magnético crea el perro …
rt @yolandatricolor: @kolontai1959 y encima es donde mas desprotegida como trabajadora estás no tienes un comité o muchos compañeros..
rt @isabeltinocot: «el día de hoy no es igual al de ayer, y esa es la belleza de la vida» krishnamurti. aprovecha cada momento para hacer e…
la politica de quien insulta mas,fortaleve al adversario. el camino es presentar soluciones a problemas que afectan a los ciudadanos.
@lizmabori eso es para que veas en el fondo todavía me queda algo bueno :$ dx
"ignorar es la mejor forma de matar, sin mancharse las manos."
amar y ser amado es el consuelo de todo enamorado.
rt @fdefrases_: “la cuestión es que hay personas que aparecen de repente, y nos marcan para siempre” + los aldeanos
odio quedarme dormida!!! y lo peor es que estaba tan linda la cama!!!!!
rt @deportegr: nuestra portada de hoy es para el 'paradón' de @robertofa13 a cristiano http://t.co/xw8lbdwqsd "guante de oro"
si nacional y peñarol quieren lograr algo importante, sus hinchas no pueden aprobar la política de ache y damiani. ese es el primer paso.
eso de no tener pc, no tener internet, es la cagada máxima -.-
hay que flojera ya es lunes
@mattiblaanco es temprano para andar cantando eh jajaja
rt @louisbuchanans: hasta cuando apoyan al carajo este q es el colaborador principal de gobierno?? despierta mijo!!  (cont) http://t.co/ehj…
el gobierno estudia ampliar la vida de las centrales nucleares a 50 ... - abc.es http://t.co/g46soyx3zk
rt @claracrodriguez: y lo difícil cuando lo consigues es el mantenerlo cada día enamorarte y mantener el fuego eterno !!
rt @odaag_: esta claro lo que paso, es que te deje de amar♬.
rt @forochavista: recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón!!!!!  @raimondpsuv @rlazaro_22…
rt @culturatic: #ticparalacultura, mañana en la biblioteca pública de #valladolid. os esperamos allí: http://t.co/fxn4abcekk
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
querer y no poder, poder y no querer... esa es mi vida con los estudios. u.u
@masquepalabras. asi es
@_malcolmbrecht @luigielvirah mira perrito puedo faltar si quiero porque es lunes, y malcolm ese "amor" se quedo en año del caldo 😂
rt @el1ignorante: foto que demuestra quien es mas inteligente... juzguen ustedes!!! http://t.co/x33pgy2vnd @sttmed @periodico_gente @transi…
recien me desperte, es re temprano pero ya empece hablar con el asi que me quedo despierta.  #twon :)
la vida es como un espejo: si sonrío, el espejo devuelve la sonrisa.
rt @spaik97: los militares lo dicen "el gobierno del ilegitimo es tan fuerte como una servilleta mojada" solo falta un empujón del pueblo p…
rt @caroo_rivera: #siperdemosenlahayalescambiamoselmarpor el reconocimiento de que el pisco es chileno
hoy es uno de esos días en que... ¡noooo no quiero ir a la escuela! #waaaa :'(
@frec_latina #lahayafl la china marisel es la más hermosa del mundo
rt @alejandraloolip: recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón.
así es! rt @anaisro: @joselprat no solo en las colas del supermercado, tambien en la del gas, (cont) http://t.co/kxliaqaprq
rt @notemasalamor: no se que es, si son sus ojos, su sonrisa, sus labios... pero joder...me encanta.
la profesora de biología es una perra (: (:
@hurty1311 @vox_es http://t.co/jgbr6fnz2g y en iu van por el mismo camino....
rt @issaross: mí befa es re potra, la adoro
@maduro_pt ►este proyecto es visionario  c adelanta al futuro  http://t.co/qc0ke65qjk  @illdirectioner  @ahmedaldulaimy   @shelovesbiebes
que bonito es que te llame 'mi piratilla'
🎵tu movimiento es tan sexual que me envicia me corta la respiración y me asfixia🎵
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide" semana fructífera que sea.
rt @cuantarazon: sólo espero http://t.co/zn4oixyrpk http://t.co/vwno8pv6fi
rt @alexbuenadicha: "lo que más me sorprendió es que fueras tú."
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
@undivaga es que tienen de todo y todo junto, menudo percalito @natxox @sujuanida
rt @chavofuchs: grave es lo que maglio hizo en belgrano - boca. con lo de anoche, están exagerando. les encanta putear al referí. háganlo s…
"las personas no son seres abstractos sólo movidos por una pretendida racionalidad económica”, afirma @subirats9 http://t.co/83nfim4lp2
rt @masdearte: ¿quién vigila a la 'policía del arte'? http://t.co/09e28pzx7b vía @elmundoes
rt @aguusromero07: @candelariafraga es que me quede pensando en lo de ortocentro jajajajajajaja
típico amigo q t dice m puedes arrascar la espalda q no llego y y le arrasca to la espalda menos el sitio q es illo q m tas volviendo loco!
gente maja a la que conoces trabajando @marinesanz gracias por tu ayuda! estamos empezando y siempre es más difícil ;-)
rt @ahorapodemos: se acerca el acto de #rivas y de #valencia de #podemos. ¿nos ayudáis a difundir los carteles? #ahorapodemos  http://t.co/…
@paulocoelho  es correcto!!!!
milagros de #lahaya "@uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!"
rt @movistar_team2: @nairoquinco es el nuevo campeón del @toursanluis felicitaciones! @movistar_team @movistarco @ptelefonicacol http://t.c…
no te fíes ni de tu sombra. http://t.co/7wrzedwxac
al parecer lo único bueno de entrar a clase es que no madrugo :)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
un reloj ha de marcar la hora, sí. pero es que éste es, además, un llavero molón. en varios colores y… ¡con alarma! http://t.co/nkfywcumfn
aries.    cuando la suerte llega ni aunque te quites, ni te pongas, ya que si es para ti, obviamente te toca. el... http://t.co/ccdy0htqdg
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
esto es una mierda...
le presentamos a 5 superhéroes del mundo empresarial dispuestos a salvar a sus #empresas http://t.co/tz4p0du7jn #ceo
rt @cecidepalermo: los argentinos tenemos quemada la croqueta porque es insostenible vivir con un horizonte de previsibilidad que no supera…
rt @superbonitos: nunca abandones a un perro; el amor de ellos es tan grande que siempre pensarán que tú regresarás. http://t.co/bbrzktpqx0
escuchar melendi tempranito es lo mejorrr! :d
@nassefperdomo @njerez escuchar a rajoy es diferente que a zapatero. gingrich vs obama. uribe vs petro. rd: quique vs francisco javier?
rt @tvnnoticias: .@miltonhenriquez: "hemos planteado paridad. creemos que es coronación de ese esfuerzo, que hayamos propuesto una mujer a …
q importante es como huele cada persona. es un dato tan importante como el color d sus ojos.. : )
rt @frasessabina_: la llama que me quema cada vez que te veo me dice que es absurdo programar el deseo
rt @reparamoscompus: hola @la_portales para sus vecinos que nos hagan 1 mencion pidiendo servicio la #revisión a domicilio es #gratis ¡ sol…
el peor sentimiento es echar de menos.  creo.
los amantes de las células, aquí tenéis este vídeo. archiconocido entre estudiantes de biología. es la versión corta: http://t.co/xtuvvdktoz
rt @nach_soler: creo que por mis amigas @wandychavez y @gmariacandela me tentaron para ir a ver 50 shades of grey y me soba si me dicen que…
rt @manfredoalvarez: @rsg_oficial : buen reportaje con stefan scepovic en la página web de @lfpnews . desde el minuto 8... http://t.co/fuo9…
la locura es un placer que solo el loco conoce! te amo hermano http://t.co/zozc77polv
cande es la mas piolix
alguien que le diga a pablo que por acá es muy temprano!!!!!!! que todavía no tomé el café!!!!!!!!!
"el estilo es el ropaje del pensamiento; y un pensamiento bien vestido, como un hombre bien vestido, se presenta mejor." feliz semana.
el dinero no canbia las personas solo refleja su verdadera identidad, quien es, con dinero y sin dinero.. gby
ruth gordon: "el valor es como un músculo. lo fortificamos con el uso"
@emisoratlantico el estado debe protegerles. es un derecho de todo trabajador
rt @saxinita: el sabor del pecado siempre es dulce.
rt @cmrondon: "lo que está pasando con la prensa escrita es realmente grave y la gente no se da cuenta" @leonardo_padron
@capridj buen día, si, a lo único que no le hacemos repack es al tv todo lo demás puede ir en un sola caja, feliz día!
@hola @holavideo y eso ñiños que es de ellos
"@diariodeburgos: circula con una moto recién comprada a 212 km/h por la a-1 - diario de burgos http://t.co/qu0f1mtzpc vía @diariodeburgos
ruth gordon: "el valor es como un músculo. lo fortificamos con el uso"
yo quería que ganara el australian open rafa nadal. ;( para mi siempre sera el mejor tenista de el mundo, aparte es hincha del madrid *-*
en este caso mi hija si tuvo que ver con que llegue tarde al trabajo, pero no importa, lo importante es que la tendré conmigo todavia.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
“@paulocoelho: la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”
@paratcha78 @silvink @j_duran_r yo solo estoy de oyente. ayer dije la vie en rose, pero creo que eso es meterse en un jardín.
rt @lorenzo99: "no hay curva en la que sea imposible adelantar. solo es cuestion de decidir cual es el mejor momento para hacerlo." ayrton …
@edgarleejunior ohhhh 😻 ¿de quién es? es que me suena..
rt @hosannavision: de modo que si alguno está en cristo, nueva criatura es; las cosas viejas pasaron; he aquí todas son hechas nuevas. 2 co…
no es por darmelas  pero cuando quiero canto bonito c:
rt @mrmanuelreal: 3 asuntos/triángulo dantesco: 1)corrupción.2)impunidad.3)pasividad ciudadana. o acaba ésta o acaban con nosotros. o es en…
rt @rutylove94: lola tiene un coifidencia y porfin no es mia dice jajaja #myhyv
mi lomo fisheye es el amor de mi vida.
@camilapkato esa es la ley que se parece a la del búho jajaja
ya llegamos a los 3000!! gracias a todos por el aguante feisbookero!! creo que es un buen momento para hacer... http://t.co/3snzecjkfa
“@publimetrochile: fotos: paloma de la paz es atacada por un cuervo en plena misa del papa http://t.co/vvmhb2gtd4” se acerca satán! 😈
»entonces recuerda lo siguiente y tenlo siempre presente: el s eñor es dios en los cielos y en la tierra, y no hay otro. deuteronomio 4:39
ella es con quien debo estar.❤️
es pura jodaaa!
rt @yatenemospresi: médicos ecuatorianos, los están manipulando. la federación médica ecuatoriana es opositora al gobierno, dice @mashirafa…
@farrahglamour lo es. aunque tengo un nuevo show favorito
rt @vodafone_es: si encuentras este símbolo en un establecimiento, verás lo cómodo que es pagar con vodafone wallet #pagandoconmimóvil http…
es lindo cuando alguien te abraza sin razón alguna:$
+vuestro gran amor no llega asta que no tienes un hijo. ese es el verdadero amor no os agais falsas ilusiones k todavía no a llegao el amor
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
las virtudes de la repostería aragonesa, en un calendario http://t.co/svboujamcj
creo que este es un lunes bastante congestionado!!
no es verdad que mi reloj se detuvo esta mañana, justo dos días después de haber ido al relojero :(
rt @nochedeletras: ¡he decidido hacer lo que me gusta porque es bueno para la salud! #felizsemana para todos. http://t.co/hn8lnfpjrx
es una evidencia absoluta. http://t.co/rnmh2vdr3j
rt @n0meimporta: el mismo interés que das, es el mismo que vas a recibir.
y lo "raro" es ver a esta hora a todo mi curso conectado
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
#mifraselpda que algo tan lindo me haga mal es una pena
rt @joaquincaparros: es un jugador con unas ganas extraordinarias de mejorar cada día.hay predisposición al trabajo y un fantástico saber h…
rt @maritxu_papitos: el hombre es el único animal capaz de joderse la vida por una vana ilusión.
@gintonicgirl7 como lo de quejarse de la tv basura. si libremente lo ve una gran número...el problema no es de quien lo programa, creo.
hernán barreto, el atleta que sabe pelear contra todo http://t.co/ml3df1mw5e via @clarincom esto si es deporte, felicitaciones chamo!!!
rt @misterjagger_: febrero es un mes incómodo.
no puedo jugr alta verga es
esa chica andressa urach es la peor persona q hay. tuvo peleas q como no podia pegarse, ella cuspia en la cara de las personas
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
uajajaja q falssa es la peññaaa #aaxupaarla
el curso soporte vital básico. #madrid el 5 de abril 85€ #rcp #primerosauxilios formacion@isovital.es colabora @ibercardio anímate!
hoy es la “fiesta de la sed” http://t.co/p0ocacw8sb
"pudiera ser que la vida (...) fuera en realidad un sueño en el que estoy sumido, que me hiciera creer que lo que veo y siento es real."
@paconunez_ visita las obras del pos en el paseo de las huertas de almansa http://t.co/oomeootjjo @aytoalmansa
rt @alea3003: ignoremos que es lunes y solo tengamos un bonito día.
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
@globovision este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/hlpsmicp3a
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @integracionbta: este es el jardín acunar “la ruta de nuestros sueños” que entregamos hoy para los niños-as de bosa @petrogustavo http:/…
es lunes y el cuerpo lo sabe #eslunes :( http://t.co/gocpjoohov
la lucha del hombre contra el poder es la lucha de la memoria contra el olvido. milan kundera #inspirandote #coaching
rt @fdefrases_: “es una pena que no entiendan, que el infierno está en la tierra y el cielo está entre tus piernas” + elio toffana
eres horrible — verdad que si? la gente es as rara.. xdd http://t.co/53f31d4oeu
ademas volver a casa escuchando mskwyditd es lo mejor
un amigo es mas amigo en los momentos amargos.
@espefer_ que preciosidad por favor, es el compañero perfecto para mi flor;)))))))))))
rt @upallinfinity: ya nada es como antes.
@agander7 como se van a aprovechar de lo bueno que es alex... que no pase ni una!
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
rt @carligurrieri: es complicado pero aunque sea lunes hay que empezar con todas las pilas, #seestudia #buendia
@kirkzambrano @dirk_z @ronyper @gandru10 @gavilanez3 jajaja así mismo es !
más información y fotos sobre la estacion de tren de #toro en la web de @grupotrenzamora  http://t.co/igobmuvbsx http://t.co/7cjns8vlk6
acceso a las tic es una realidad para limitados visuales hoy gracias a #convertic #tecnologiaparaver http://t.co/vodggtnmpz
@gimeanfuso jajajajaja la cante mal no? lo supuse @danadilello  diria es el quiste
me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo."
@robebodom na xdd es broma, es que con lo que has descrito pues me ha venido eso a la cabeza y mira a veces se me va la pinza xd
@andreafraile9 jajajajajajjaa puta andrea macho, como vas al gym a ponerte tocha es lo que tieneeeee jajaj
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
que sabe burro de chicle si lo que mastica es paja. buen inicio de semana para todos.
¿quién es este?
rt @unaiumno: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
lo que me es dicho a mi, desde las altas esferas de luz, es para mi y mi proceso de vida. no sirve copiar.
@inigolopez18 ya es jugador celeste. #benvidoíñigo #rccv http://t.co/nxu3sygvxc
pero lo más común que hago cuando me enojo es alzar la ceja izquierda..
si hay algo que saben hacer estos dos, es cuidarla bajo la suela.. #gracias #cracks #maestros
@elii_j jajajajaj tengo miedo si lo q tenga q esperar es q t hagas pis o qe vos misma t tires la botella d agua tipo propaganda! pasadisima
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
" llegas, desordenas mi vida y te vas... lo tuyo no es amor ni cariño, es turismo emocional."
buenos días al perú y al mundo, " el hombre es el carpintero de su propia cruz" san felipe neri
@ismaelsj1995 oh y eso es bueno o malo?
porque me encanta madrid!http://t.co/206dpqeg1n #madrid #ilovemadrid #mycity
rt @xabelyl: historia del derecho adiós para siempre, esto si que es una alegriaaaa!! ☺☺
menos mal que no es mio el fiesta... si supieran como agarro un poso.. pobre auto.
rt @hablagalapagos: @mashirafael "coip no es una ley con dedicatoria a los médicos" #laverdadcoip @gobergalapagos @mazgalapagos
@qvarker es que estamos en lo de siempre, si a alguien le ayuda creerse esto para superarlo a nivel psicologico o tener esperanza,que lo+
@petroides crear, diseñar, escribir, no es fácil, te entiendo totalmente. saludos.
lo peliculero que es mi padre no lo sabe nadie.
entra una  al local,morocha de ojos claros,y dice hola lindo tenes.bueno dijo lindo y lo primero que se me ocurrió es que quiere .sigue
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
la ironía de mi alergia es que mi nariz no puede contra el polvo, caso contrario la otra parte de mi anatomía que no sabe del tema en eones.
@ddovia a esta hora no es una ..son dos rastras quedadas casi llegando a unicentro la primera carril central y otra carril derecho
mi abuelo compartiendo la manzana con la coneja y el canario, es un espectáculo.
"la ausencia no tiene que ver nada con lo físico, es la falta de amor en un corazón." 3msc
rt @elllaru: presentación de correo de canarias http://t.co/xl7ativ4f5 vía @serpubdc
@itachi_akumaen en serio es el mismo? cielos que vergüenza. muchísimas gracias!
entrevista con @23llull en @ha10tv http://t.co/c0sge1csld
@maytevirgili lo que mas me enamora de ti es tu modestia, te quiero siempre
rt @chiki_rn: pobresitas nenas,mujeres de 16,17,18 años ya no se hacen respetar..kd los padres q puedan corregir??valorense na mas un poco,…
lo real es un sueño que nos sueña.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @frasessabina_: la llama que me quema cada vez que te veo me dice que es absurdo programar el deseo
ya van tres veces que miro el maniquí de calzedobia y me pienso que es de verdad xd
#lahaya lo que es del pueblo para el publo.
el delincuente está bajo arresto. combate las pandillas en las calles de londres. http://t.co/qurlmj49n3 #ipad #ipadgames #g...
eres la mujer de mi vida, lo se. agún día te darás cu... — espera, pues(?)  a ver si es cierto eso de que me doy... http://t.co/oghtymol5y
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @actualidadrt: urgente: confirman la toma del edificio del ministerio de justicia de #ucrania #kiev #maidan http://t.co/btsmuqfkku http:…
rt @tv3noticias: eric lawson, imagen del hombre marlboro en los 70´s murió por una enfermedad pulmonar obstructiva crónica, cuya causa prin…
todo el mundo puede ser un gilipollas la cuestion es quien quiere serlo y quien no.
rt @oxygenstyls: q lo mejor de drake y josh es megan cierto
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
¡impresionante!   mirad cómo se comporta el .577 tyranosaurios con los que se atreven a dispararlo.  es otro... http://t.co/pcbdty1qsi
rt @ortografia_pura: mí: pronombre. ej. todo es para mí.   mi: adjetivo posesivo. ej. esa es mi hija.   mi: nota musical.
rt @carlagalaburri: te tuneamos el tatuaje,  ahora es un hada del bosque @juaniortellado http://t.co/me2ktjcprf
pero imbeciiiil si lo unico que tienes tú es una host... — madre mia, si es un tonto, a saber quien es el gilipo... http://t.co/hwp6scmva8
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
es falta de respeto cantarte sin emoción
gobex el circuito de alimentos de extremadura, turismo de naturaleza y deportes 2014 contará con 103 pruebas http://t.co/aj364fx2fi
rt @alexbvidal: la felicidad no es un lugar al final del camino, es una forma de andar el camino.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @adrianhei: un delirio que publiquen los compradores de divisas. eso es privado.
rt @escupotwits: —después de todo este tiempo, te miro, nos miro, y me digo que tú y yo no tenemos nada en común. —y usted quién es. —uy, d…
es buena ehh
rt @neustomas: aquí trobareu els articles dels grans @ernestfolch i @fonalleras que han inspirat una part del manual de margallo http://t.c…
no es odio gratuito! uno se lo cobra, tarde o temprano.
que hora es esa? -.-
¡felicidades al poeta raful! el premio nacional de literatura 2014 es un justo reconocimiento. con versos y prosas también se hace patria.
rt @xion_sempai: 20929 canciones en el ipod y yo creo que me obsesione con ours por @yuukichanlove pues es la mas escuchada según el itunes
@elmako7 puajahaha cuando kieras t doy yo unas clases para k enseñes bn jaja
@sebastianrojasp @gamba_cl es cosa de ver el circo montado en todos los canales de tv chilena con el fallo. me da pudor y asco.
no se puede hacer una pretemporada entrenando dos semanas seguidas sin tocar el balón .perjudica y no es útil. pf barsa
rt @judiithmariaan: “@katherina0012: este salon esta congelao 😖”  tan malo que es 😩
rt @horoscoponegro: un #sagitario puede ser depresivo ocasional pero se recupera pronto. le dura poco. no es débil.
rt @manuelhuga: la palabra mas ambigua que se conoce en castellano, es funcionario.
@soncitas así es...
si es cierto que el cuerpo te habla, mis intestinos me están diciendo que me voy a morir.
@aglaia_berlutti no es para menos, yo lo siento por todos los que tengo allá. mi flia se ha encarcelado en casa.
@gabyespino asi es mi qerida gaby siempre sonrienteee para todos y con todos saluditosss mi qeridaaa mandame saludos plis
rt @asdjfhg: si, no es nada. http://t.co/mor4lj5bkn
empezamos a 9oc. ya es algo / @conagua_clima: pronóstico regional para el valle de méxico a 96 horas: http://t.co/l9vdyuv5w1"
rt @alvaromorata: la ganadora es @cristina1993mp. ¡te llevas las de mi último gol! ¡felicidades! http://t.co/o7mazr9pxd
#rtvcdeportes las palmas es el tercer peor equipo local de la liga adelante http://t.co/urmfyv8opd
rt @evalobete: @yoanafernndez. yo tampoco voy a ir jajajajajajajaja a ver si es pronto putilla <33
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@margaromojaro estoy viva si eso es lo que te preocupa jajaa
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
es horrible que ya ni en sueños te pueda tocar.
rt @cesar_alcorcon_: que dice el alcalde, en el #plenoalcorcon, que la huelga de @basurerosdalcor es 'por ningún motivo'. miente. #alcorcón
"todos venimos al mundo con las manos vacías. cuanto adquirimos después es ganancia." sam ewing
rt @alexibareiro: yoko ono sabe la verdad sobre paul maccartney , que murio en 1966 , este de ahora es un doble .
tu sencillez es lo que te hace grande.
¿seguro que la obra de arte que has comprado es original? rt @elmundoes ¿quién vigila a la 'policía del arte'? http://t.co/u6ccytgsou
he participado en el sorteo de entradas para el #betis - español http://t.co/bhwifbs4xw vía @afdlp
@stardust_sg sé lo que dices porque yo estaba igual el año pasado. ahora es una mierda, pero ya verás que cuando acabe estarás en una nube
@stardust_sg sé lo que dices porque yo estaba igual el año pasado. ahora es una mierda, pero ya verás que cuando acabe estarás en una nube
vidalquadras marxa del pp per anar a vox, unpartit mes ultradreta (si aixo es possible)
@fander que es lunes y que ese tipo de historias de fracaso se cuentan los jueves.
rt @sicsuper: si el productor o proveedor no indica el término de garantía, se entiende que este es de un año para productos nuevos. #tipss…
rt @unaiumno: es arriesgado” dijo la experiencia. “no tiene sentido” dijo la razón. “calla cojones, cagao que eres un cagao” dijo frank de …
es que tengo que dejar de pensar en vos ,pero tengo también ,tantas ganas de verte .
quien soy yo para que en mi tu pienses y que escuches mi clamor y es verdad lo que tu hoy me dices que me amas me... http://t.co/lmoeprcko8
y la verdad es que si estan un poco altos de colesterol @elguzii. en su ultimo video hizo 3 recetas con avena!! dale un vistazo
la posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante.: me siento súper
rt @inner_poetry: #eleccionesaptocam lo importante es participar,pero en este caso tiene premio, 1 gran guía para los to,vía @aptocam http:…
@fsr_salinas @danieldatakar @sergiogunner23 @felipeascarcamo @misterein el @danieltapiar es nuestro corresponsal de prensa desde la haya :d
rt @caroliin_05: -pss; la mayor cobardía de un hombre es:  -despertar el amor de una mujer sin tener la intención de amarla  ♥
rt @susanartiga: la pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que a pesar de los obstáculos siempre están juntos! 0/
rt @sinfoniadegol: cristián romero "estoy muy contento por los jugadores, por la gente, por el hincha de la 'u' que es especial"
@alwaysmarucho  quien es el hdp
por que carajo siempre me dice sofi?? -.- , es tipo hola sofi , todo bien sofi?, que haces sofi? o.o
toc - toc @servientregacs "solución" les puedo ayudar entreguen mis 4 cajas que tienen retenidas, esa es la mejor solución o se las robaron?
bueno es usar solo lo mejor para producir nuestras pistas. lee mas en:  http://t.co/pz3mwzp34o
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
es hora de ir a correr para andar bien ready!
(( #controlovida )) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñés ha expl... http://t.co/u7pfufzyx7
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
el ayuntamiento de motril no es aconfesional y su alcaldesa tergiversa nuestras declaraciones al respecto.
@solelaiolo es buena idea ! en bici te acompaño ..
rt @_unafans: peter, ¿qué significa mariana para vos? - ... es una de las personas más importantes que tengo en mi vida. http://t.co/hch0st…
rt @lariojaorg: rt @irjjuventud: 87 plazas de formación profesional dual en alemania, recuerda que tienes hasta el 11 de febrero! http://t.…
rt @tuitanic: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando...
@bellezaymodaes eso es posible? :o
rt @gimeaguirre: nací es un frasco de sal y ya no la pode creer papaaaaaaa
rt @paisajesgeo: así es como los hombres reales disparan a los animales! rt si usted está de acuerdo: http://t.co/51ezpribnm
a vegades, si apagues i tornes a engegar es soluciona el problema.   a veces, si apagas y vuelves a encender se soluciona el problema
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
¡he reunido 586 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/zod4mlgdak #android, #androidgames, #gameinsight
rt @carmencerperla2: @lasanimal #rocky de mairena en acogida!! es un podenquito enano con leishmania, 3 años, 6kg de ternura!! en adopción …
@maleeducad0 ¡enhorabuena por tu 50 ★ tuit! http://t.co/fj4mcb4do5
en maracaibo, los bachaqueros trancan las principales vías de la ciudad;su protesta es para que los dejen delinquir. y la gnb no aparece.
que dificil que es la vida cuando uno no esta durmiendo
te gustaría compartir coche? apúntate en la web! http://t.co/tinu5yidki
rt @becube: si ganas menos de 7 lucas la puerta de deberías patear es la de tu jefe, no la de afip.
rt @sestefaniam8: @uninoticias les cuento que su nota acerca de #piraquive es vieja.ya la fiscalia dijo q no hay conexion con paras ni con …
#feliziniciodesemana horda de robots que viven en paranoia colectiva, donde el motor de su existencia y felicidad no es más que el dinero
rt @patriayo: a los q tanto critican, quien es mas #cobarde @hcapriles q no se pone de carne d cañon? o el pueblo q no sale ? y mada dese t…
rt @corazoonbipolar: qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca.
rt @dariogallo: no suena raro lo de publicar los nombres. es una técnica que domina el general milani desde los ´70: marcar gente.
rt @virgii_garcia: "@mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente."
#viajesengrupomx es incipiente turismo incluyente - periódico am http://t.co/bpeuau5ggh
abierto el plazo matrícula curso lenguaje de signos española +info 91.330.88.35 mostoles@cruzroja.es #formacion http://t.co/zb0yndmpxw
comentan que es pijón. salió al tío. al tío fabio.
proyectar la superficialidad de la gente en una canción y que todos la bailen no es tarea fácil.
@amancinie cual es la diferencia??  mmm.
rt @manu_acv: es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regalan el mar.
rt @dani21atleti: san mames es una de las visitas historicamente mas duras para cualquier equipo y si queremos pasar sufriremos muchisimo.
¿estás a favor de poner bancos en la puerta del #sol? vota aquí  http://t.co/37senjpdeq #madrid
es contradictorio que esas personas que basan todo en "el señor" "jesucristo" son las mas forma peo y problematicas que hay
#joswabeat arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla http://t.co/n8wcbpofqg
rt @chisteveloz: típico: mirar el reloj tres veces y no saber que hora es
rt @fran__lara: que importante es ... como huele cada persona...es un dato tan importante como el color de ojos...  #myhyv
bo juaco no vayas a penar mas es una amiga
la vida es maravillosa sin que te importe nada
#sabiasque el plan de dios no es solo rescatar a nosotros los pecadores, sino que incluye redimir eternalmente a toda la creación.
@ingridmillaan asi es todo cambia todo pasa y la vida sigue
si ya es peligroso mirar en móvil en el coche ya ni te digo el que lo hace a 100 por hora en moto... #mundoloco
↓ eso o en su defecto yo consiga novio lo cual es complicado porque nadie me quiere
la verdad es q hay entrevista q buscan causar miedo, por otro lado... hay a quienes les gusta. en todo caso cada quien es dueño de lo q dice
rt @inescantos1: presentación de la gala del deporte 2013 http://t.co/xjsvxciamn
rt @meldalmii: @margaritazarat1 del lomito que es tan delicioso queres que deje de hablar?? jaja  *se re antoja ella*
rt @cuerpo_en_forma: ¿cuál es mi secreto? http://t.co/6t01cygs0o
rt @kerly_ct: mi fondo de wa es amor :) @josselyn_alban @arialban . http://t.co/m3ls20cj1m
es muy temprano pero era muy necesario 🚬
la gente si es payasa.
rt @crismartigarcia: es cosa mia, o ahora todo el mundo tiene novia/o?
rt @soyingry: @nancypaolabarre arroz, ensalada, pollo con salsa de champiñones, pues digo. es facil
ximena fuentes, defensa de chile en #lahaya:"es legítimo revisar el pacto de bogotá" http://t.co/06viojzvvc
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
vale lo de hoy ¿es viento?, ¿es aire? ¿es un jodido vendaval? ¿es el puto huracán katrina?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @drisketprods: el "has cambiado" es la excusa más patética que hay.
@sexymermaids de los 5 puedo ir los 5 lo que pasa es que español,religión, y biología me lo hinchan -.-
te haces es chistosito jajaja.... no.
rt @gym_extremo: #humorfitness ;) cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia! http://t.co/7erq0e9wol
-; la vida es tan buena que si no te aprendes la lección ella vuelve & te la repite.
cuando se digna hacer lampara es re-lampara.
rt @preconciliacion: colombia no tiene clara conciencia de cómo es la vida en buenaventura http://t.co/zbam9mgkhd
#tecnologia 'true love tester', el sujetador inteligente que mide la excitación - eleconomista.es http://t.co/pxmucy3fjn
ya pagaste la primera quincena con un cfdi, con fel es muy fácil. acércate a nosotros.
¡he completado la misión `receta de mermela...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/m3qeyhppbz #androidgames, #gameinsight
aprendiendo de salud si estás sano, puedes comer un huevo diario - abc.es http://t.co/tuop7mopbm
paradojas momentisticas, es decir del momento: la favorabilidad del exalcalde @petrogustavo subió al 58 con la destitución en firme. jajaja
rt @sara5atm: es exagerado el viento que hace hoy en madrid
aprendiendo de salud una nueva familia de antibióticos consigue mejores resultados ... - 20minutos.es http://t.co/noxpisdmhs
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
@antoniocardiel eso es lo q necesito xo...
rt @paulitenn: te gusta gonza vidal a vos? digo por tus twwwwwwww — es mi mejor :3  no me gusta, pero de todos modos en hermoso... http://t…
ortiz "jugar en este club es difícil; pero es muy hermoso, ya que hay un reconocimiento generalizado y siempre jugamos con 30 mil personas"
viendo #myhyv, maria e cree mejir que todas por piropearla todo el mundoo! no es naturaal jajajajaja
acá está, esta es la resolución general 3583 del gobierno, sobre la venta de monmeda extranjera... con 20% de recargo http://t.co/q6itayulp4
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@agander7 se le ve desde lejos como es
rt @cifimad: última semana para poder comprar los cartones vintage de nuestros invitados a @cifimad si te interesan no te duermas! http://t…
una de las claves para una vida más saludable en lo físico y lo emocional es levantarse temprano  con #actitud #positiva  #felizlunes
rt @karlisromero: aunque la mona se vista de seda.... nooooo vale, pero es que ni seda lleva la mardita 😂😂😂
rt @fedelasjons: entendemos que la patria es la única unidad orgánica de convivencia y de destino común de todos los españoles; es... http:…
—jajajajajajaja.  —¿de qué te ríes?  —de tí.  —¿por qué?  —por que antes me gustabas.  —¿y ahora?  —también :'(
escuchar @losclaxons a esta hora es felicidad. 🌈
me voy a ir levantando de la cama q creo q ya es hora...
“@gloriaminho: ke !!! es tan simpático ?? @caito_martinez http://t.co/gz1lebtbsw”// de fondo mi enano ♻️
rt @n2312neagoe: es lunes y no me gusta nada!!!!!! http://t.co/h5bcpzpkpy
rt @sofiita2896: @madthings_ exacto de primero tu tenes que amarte y luego a los demas ami me costo entenderlo pero no es imposible gorda
@jezusanchez jajajajajajajajajajajajajaja,plan c? y cual es el plan c? jajajajajajajajajajajajajaja
@paulasiempre08 jajaj ya ves tio es lo que hay, tu tienes clase hoy??
rt @marjuli: @alvaroferrer @porlagoma @beanavas lo q se "ahorra" el gob no es ni el 1% del ingreso en $. el país se desangra por regalos y …
rt @miamorenletras: la más bello de la naturaleza es la mujer.
rt @diariomallorca: alerta amarilla en #mallorca por vientos costeros http://t.co/psl99b2yz8
anoche dormí como 1 bebé después de ver esta peli..es maravillosa, frozen :) http://t.co/v3vtfij5cb
@kopitarceuta @aitziberzarraga @pati_pasc @252314almutopia @lpg_a @blizoain @maikagoncalves @ane_athletic24 esta tambien es guapisima juan.
@reai_madrid_cf @foto_historia cerrá el culo vendehumo d10s es argentino.
el mejor regalo que has recibido es tu vida, disfruta de ella cada día!! feliz lunes a todos
@gineed feliz semana mi vida! que bonito es despertar junto a ti todos los días.
rt @martindipalma: capitanich dice que argentina no es “un maldito agujero del demonio” sino “el hoyito del diablo”.
@beatriz_allen es afortunada y bendecida camarada. dios la ilumine y continúe aportando su grano de arena para el país.
(#on_swager_1) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñ... http://t.co/enhlck9wig (#on_swager_1)
los personajes detrás de star wars: sin duda esta saga es una de las mas famosas del mundo y recordada por tod... http://t.co/rhgjr9jlcx
rt @fairlane4: en la única barra de bar que no saben arreglar el país, es en la del congreso
@perme_22 jaja es para sospechar amigo olvidate
estoy clarito, es esta semana el debut con lanus en copa libertadores que tal @raymarven
rt @herbert_powell: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes
es cierto http://t.co/jjmfzbagaw
rt @todomercadoweb: adán pasando reconocimiento médico con el #betis http://t.co/uojwgomgrb
juro q es verdad no miento q.mi voluntad es el cambiar  pero sola yo no puedo no se como lograr mi alma reparar
rt @28mqosmo: @belenmaidana11 así es♥
tienen que salir cosas muy mal en la cabeza de alguien para afirmar que reelegir a santos es "ir derechito al comunismo".
un principio es siempre un final, y un final, siempre es principio.
josé emilio pacheco, orgullo de una lengua.     http://t.co/0vkr99evwh
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @joaquincaparros: es un jugador con unas ganas extraordinarias de mejorar cada día.hay predisposición al trabajo y un fantástico saber h…
¿cualquiera puede espiar tu #whatsapp? http://t.co/tveywpkxzd #smartphones #socialmedia
rt @estextos: ser novio es: abrazarla sin que te lo pida, respetarla sin que lo exija y amarla porque lo merece. http://t.co/rd9hhaxzww
rt @torsoanime: nota mental: al llegar a bs. as, citi porteña, debo mostrar a @choco_adicta, qué es la cerveza de manteca.
rt @actualidadrt: completan el diseño del mayor telescopio capaz de ver el 'pasado' del universo #ciencia http://t.co/bf9ktxaahb http://t.c…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @atorrus: si abren elmundo.es lo primero que ven es la novia de cristiano en bikini. ¿no es como lo de gandia en fitur? http://t.co/hl5l…
@analuciaalfaro @suanycr tiene razón no es campaña del miedo, es puro miedo pero de los ladrones choriceros asquerosos del pln
¿odian los lunes porque su vida es muy miserable? es que empezar la semana con esa actitud no lleva a nada.
rt @guillen129547: @350eslibertad ese es el pacto mi amigo, nosotros vamos a salir de esto pero en su momento le pasaremos factura a la opo…
@aderlintheviper @alfonsorod @lidomrd yo quisiera saber pero es un abuso lo que le están haciendo a la fanaticada
pues no es extraño que pp mezcle fe con economía en el #aborto. hay que tener mucha fe para pensar que con recortes mejorará el empleo.
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
mi hermana es una malparida sapa inservible.
#perdóname :  http://t.co/y7vpnu6tal disponible en itunes:  https://t.co/gvnr8gr4u6
(#on_swager_1) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñ... http://t.co/ipx8ejsy6u (#on_swager_1)
no es sobre los pescadores artesanales, es sobre la soberanía de chile.
rt @fermintrujillo_: es lunes‚ ¿y qué? hoy es #lqsa y eso alegra a cualquiera.
el mejor regalo que has recibido es tu vida, disfruta de ella cada día!! feliz lunes a todos
porque perder es ganar, porque lo que perdimos no nos convenia...😊
rt @e7ernomerengue: quien es mas subnormal. rt: messi fav: bartomeu y rosell juntos. voten!!
es gracioso xd
@evelyn_francoo. la gente es impresionante, lleno total.
a mi lo único que me importa hoy es que se me cargue el mp4 a tiempo.
rt @cronicalpanic: siempre he sido atea, pero estoy en su casa y guardo un respeto hacia sus creencias, creo que usted no es quien para juz…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @edyovery_2605: @cuicasandreina jajajaja, yeah' con el todo es perfecto legal<3!
behavioral targeting: así es cómo los anuncios te persiguen por toda la red http://t.co/jdwqzdmdmn
rt @danimartinezweb: próximos shows de #martínezquenoeresbueno: -orihuela (7feb) -albacete (8feb) -cuenca (21feb) -madrid (7mar) entradas: …
rt @gabopirela_: amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
@iangeld_01 claro, es un amor de mujer
todo a punto para la implosió... jueves 30 de enero a las 20h, coincidiendo con el 10º aniversario de es baluard. http://t.co/67lf6dq7ix
madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar aunque estén enojados.
la lore la lore la lore es cojonuda como la lore no ahi ninguna tequiero♥ @lorena_dmi30
@nerealoppez @19rubenaguilo incluso dijeron algunos jurados no quería q estuviera nominado en esa categoría,tienen su mérito,pero no es rap
rt @robertoarobert: #miltonopina  en efecto el candidato oficialista no es una persona fuerte en si misma, es lo que martineli quiere que e…
rt @sixtotlr: @virginiacle vaya, que al final lo que aquí queremos todos es un vídeo y una cara b nueva... espero que sea mejor vídeo que e…
@mackenzieperla jijijiji es que ya ni hablamos
rt @javiervalbert: el lobo de wall street es tan buena como dicen o más, en @pdperiodico os lo cuento: http://t.co/skz7mkf3ao
#noticiasrocieras .- http://t.co/pwz4yalnq7 - francisco javier segura dará el pregón de la primera y más antigua hdad http://t.co/3qp4vo4co5
me han entrado unas ganas horribles de vomitar, lo malo es que voy en la micro (auto-bus)
mi facultad es un cachondeo máximo.
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
mi gato es *.* http://t.co/ybkzmjizq6
lo peor es que no hay manera de arreglar mi humor por las mañanas puesto que no tomo café.
no todo silencio es olvido, ni toda ausencia es distancia ..
@condolasa @magrintorres no habrá lista, es ilegal.
qué fea la señal de @panamericanatv #bdp y su improvisación es de vergüenza! #lahaya
para @velezfutbol el #dim no es histórico... jajajaja y además son de la b ... hoy a las 6 en antena 2 lo dijo @infonal @actualverdolaga
rt @robertoarobert: #miltonopina la vision de la mujer en la eficiencia y manejo de los recursos es el nuevo estilo de gobierno y la mujer …
rt @algodiferente: critica:inmenso duelo cargado de aplausos #elencuentro @josemanuelseda @evelascoq http://t.co/xkimmh8t9b #adolfosuarez #…
rt @vaaletoranzo: @chabruceballos "que todo te chupe un huevo, es la única forma de pasarla bien y no sufrir."
sabías que durante el #embarazo es más fácil alcanzar el #orgasmo? http://t.co/abwtwcxfgo #blogsexshopin
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
enamorarse no es patético☝️, lo patético es enamorarse de alguien de twitter que ni siquiera conoces.
@nuriaestruga sí!!!! ara el repte es com arribar a colòmbia haha ja veurem...
rt @postureodiceque: -¿y ese tweet? +ese tweet es una puta indirecta que puede ir o no para ti, si te das por aludido tú sabrás, algo malo …
rt @chistetipico: —¿jugamos a simón dice? —sí. — ok, simón dice que nos besemos. —jajajaja pero así no se jue... —¡simón dice! —pero es qu……
hoy es uno de esos días de weba extrema
si el cerebro es materia gris, el maldito «big bang» no es más que la explosiva creativa más bestia y universal que existe.
¡he reunido 122 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/2flmwdltjt #android, #androidgames, #gameinsight
@xiloscent yo es que todavia no me entero muy bien de como hacer combos.
la profesora ximena fuentes dice que "el mejor argumento en defensa de los tratados es la disposición de chile a asistir a la #cij"
@sabadazooficial buen día! nuestro voto es para  #tatuadohastaloshuesos d @bandatrakalosa ;) en el #termometrogrupero saludos!
rt @doctoregratiae: el género humano es un mar profundamente curioso y procelosamente hinchado, e inquietamente fluido. san agustín
rt @pp_mayte: dice @asierantona q no es el momento de afrontar en estos tiempos que corren la reforma del estatuto.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@fer_vibe andar en bici con rueditas no vale haha no es cierto. (:
rt @supersarcastico: saco el celular, miro la hora, lo guardo y no se que hora es.
rt @adnu24: mientras yo tuiteo desde una notebook con un ventilador de techo, marilina va a filmar su película biográfica. ¿qué es la vida?
'la guerra es un escenario fascinante para una novela' http://t.co/8g0qq3ona8
a neymar también le pagas tú http://t.co/ngdvcandzv vía @eldiarioes
rt @icofradegranada: la victoria a su regreso por la calle jesús y maría es la protagonista del cartel de la semana santa del realejo 2014.…
interesantísimo rt @javiervarela: las tendencias digitales para 2014, según los expertos del iab http://t.co/ebcpa32bof vía @mknews_es
rt @_astier: "lista de precios (...) la misma deja de tener descuentos adicionales y el único medio de pago es contado, contra entrega o pa…
csm la orita ke es yayaya a trabajar
@apavon70 también es verdad !!
rt @noticiamerica: responda con el hashtag #fallohistórico: ¿cuál es su expectativa sobre el fallo de la haya que se dará a conocer hoy?
"el trato que se da a los niños es el que ellos luego darán a la sociedad" - karl menninger
@bluradioco héctor riveros es tan tonto como juan manuel santos, das asco en radio hermano.
qu es la regla del 1% en internet? - cuestionada por algunos, sostiene que solo uno entre cien usuarios aporta con... http://t.co/inarvhsykp
rt @ranoguera: última hora: felipe zuleta se pilla que una foto es fake. http://t.co/d2qnalhwew
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@radiotkm #mimomentodefuria es cuando estoy dormida suena el teléfono, me levanto para atender y es una propaganda, ocupado o no responden!
de todos los meses del año marzo es mi favorito. marzo es mi diciembre.
rt @lofissh: mi herramienta social favorita es la caladora
ammmm el mate es lo mejor que hay,
error que siempre cuesta doble es confundir por amigo al enemigo,o al amigo por enemigo.y muchas veces esta muy cercano.
@cd_castellon que la afición siga apoyando  al equipo, ya que esto es infumable incluso a un euro...
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@frec_latina #lahayafl debe ser lo màs equititivo para ambos países y lo equitivo es que gané perú.
lo bueno de tener problemas por falta de calcio, es que sí tu novia te engaña no te crecen los cuernos......!!
dan reynolds no iba más guapo en los grammys porque no es posible, hostia.
como matrioskas... un hospi público d madrid subcontrata el servi d anestesiología a sus propios empleados @marillage http://t.co/rk9bzzjfca
@hameijeiras es que soy lector de barcelona (?)
rt @little_musa: esto es demasiado http://t.co/fnmxqs4ria
rt @albaanj: @ppopularelche que pena vosotros, que tenéis que buscar este tipo de excusas para dar justificación por algo que es injusto
disfrutando de #csrracing por ios. ¿por qué no te unes a mí? ¡es gratis! http://t.co/pxbnfbpcxp.
es arrecho tener gripe y trabajar en un entorno full de tierra:s.
rt @maialenh: esto si que es dormir  bien, bueeenos diaas
onda que mi platónico me mandó solicitud y me sigue faa esto ya es mucho
rt @fil0s0fia: los muertos reciben más flores que los vivos, porque el remordimiento es más fuerte que la gratitud.
"#virgo temen la enfermedad, piensan que pueden tener un tumor cuando sólo es dolor de cabeza." jajajajaj sos vos. @markitoagarcia
rt @baarbaradenise: veo esta foto y es como que no sé, lloro lentamente. http://t.co/ljipewhxld
lo peor que pueden hacer es tener otra personalidad con otras personas. con eso no van a llegar a nada.
rt @solbuendia: sobre el #coip hay evidentemente una manipulación política. es coherente con la constitución, no hay dedicatoria a los médi…
jajajaja a la radio han ido puros invitados que parten la entrevista con: "mi experticia no es el derecho internacional" pa q los invitan!?
@esleymarchena  gracias por seguirme, es reciproco
rt @anajogamero: "@fabianagamero: estamos en1 país socialista por lo tanto lo d uds es mio,como yo no tengo nada lo d uds q es mio también …
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
en mi blog voy a subir unos fragmentos, los mejores momentos de la tc de alba y facu en mi opinión!! http://t.co/8usc9ccwog @facugambande
que lindo es que te linpien la casa y uno puede hacer otras cosas  nada eso
¡he reunido 175,400 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/jupxomxzsi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
salir a ésta hora de san bartolo, es cosa de valientes!!
“es mejor amarse que armarse” una iniciativa de legalidad en risaralda frente a la utilización de juguetes bélicos. http://t.co/dpkchqhrue
yo despierto linda, linda y arrogante. eso es lo que importa!
rt @auron0: una buena defecación es esencial para llevar a cabo un lunes productivo a la par que gratificante.
rt @myricoronel: @diegomarcelo94 @pablotorres47 no es co por vos jajaja :)
el blackberry es el mejor para tuitiar, en un táctil medio siglo encima te equivocas,agg
oye, es muy temprano.
rt @sauco8: - ramón, quiero el divorcio. me voy con el chino del bar de abajo.  —¿por qué?  - no es por ti, es por ming.
najam es la pronunciacion en hebreo de arrepentirse. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/slw97n6ksy
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuit... http://t.co/44rff8fjyb
después de un fin de semana lo mejor es desintoxicar el cuerpo ¡toma mucha agua!
las mujeres prefieren a un novio guapo y puto a uno feo y fiel para luego llorar cuando las enañan.  jajajajajjaaja es algo veridicoxd
rico, sensual, intenso, único. la española cuando besa...  es puro café http://t.co/vzeltylgea
rt @tuitanic: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando...
rt @nicosantacruz14: #muchabroncacuando no me creen lo que digo, si te lo digo es porque es verdad si no directamente no lo diria
eso es socialismo “@jpernalete: y quien lo dudaba? con cheques en mano para repartir nuestro dinero! @vencancilleria @nicolasmaduro”
rt @mntemaravillosa: sé selectivo en tus batallas, a veces tener paz, es mejor que tener la razón. feliz domingo para todos.
oyeme mi lolaaa mi tierna lolaa tu triste vida es tu triste historia
si estás organizando un viaje, contacta con nosotros y compara con nuestras #ofertas pigmalion@pigmaliontravel.es #viajes, #relax #sol #ski
rt @jorge_dargel: hoy es el cumpleaños de uno de los pivotes más grandes en la historia del #balonmano felicidades al hispano-cubano roland…
esa risa es perfecta
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@la_patilla @nicolasmaduro esto también es obra de las telenovelas??? vayan a los barrios y desarma a malandeos que saben quienes son.......
buen día amigo @ptjoseg es competencia de la alcaldia correspondiente, debemos direccionarlo con dichos entes para solventar situación.
rt @itziar_campo: bueno en vez de bañarme, salgo a la calle sin paraguas que es mas o menos lo mismo.
buen día!!! chau vacaciones!!! hola vida real, eso sí todo es mejor sí empezamos con una sonrisa :-d
@mercutio_m es una locura. con un frank castle viejo y recién salido de la cárcel, tras la tercera guerra mundial… una locura total.
@noca121 es lo q temia x la cresta
la racionalidad utilizada solamente cuando nos conviene no es ni mas ni menos que deshonestidad intelectual.
¿qué es lo que te hace fuerte? — la gente que me banca !!! http://t.co/nyeucx5o3n
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
perdí, jugué con una diabla que es experta en esos juegos del amor
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @aunque_te_duela: las conversaciones viejas te enseñan que las promesas no se cumplen y que un ''no te quiero perder'' es igual a un ''t…
si @mluciaramirez demuestra autenticidad, ideas propias y que su pensamiento no es calcado de uribe, sino que guarda diferencias, asciende.
una buena: existe una persona capaz de torcer este rumbo. una mala: esa persona es el salame de calle 13.
@carlosdamendo27 puede que todavia no es la fecha de pago, tienes que revisar la imagen del dps a ver cuando consignan a tu banco
rt @buscamaria: vivimos en un pais en el que fumarse un porro es un delito y matar a un toro un arte
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @sanfenzo: te intenta colar su religión diciendo que "es to guapa" y que su mesías ("con un buga que era así como una burra flaman") "ib…
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
es tan feo el solo pensar que ya no lo eres todo para esa persona :'(
un gusto en conocer a jonathan night. busca las nuevas amistades en las calles de londres. http://t.co/0dizb82tiy #iphone #i...
uni ? hay dios mioooo que es eso? jajajajajaja :(
#reporte: estamos jugando a quién es más boludo. voy ganado :p
rt @pablosteve3: disfruta que esto es hasta que dure..
@luis_endera @gabrirodenas leíste mi relato?, dame tu opinión, si es malo asumiré la crítica
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
ganas de ir a clase nivel: me quedo en el coche hasta que la hora indique que es absolutamente necesario salir.
"@leyadolescente: es difícil renunciar a alguien que en verdad quieres tener a tu lado."
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
@kerstinstanne jajajajajajajajajajajaja sí, yo a veces pienso que eres tonta. pero luego te miro, y es que me lo confirmas t.t
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
es muy linda, lástima que le gusta el pan duro :1 a
que sí que sí, que el aceite de oliva es bueno. no de consumo libre. http://t.co/21lr0gwrx3
@rayjaen el último pdf va cargadito. soy consciente del curro que es. fecha grabación prevista, el 8. tómate tu tiempo.
"@crazymindsweb: .@nachovegastwit confirma nuevo disco para abril http://t.co/4qssypik9x" bravo!!!
rt @dominguezucha: quien te quiere no te gusta,quien te gusta no te quiere,y así de jodida es la vida.
#latropa el secuestro, sicariato, narcotrafico, homicidios macabros, esa no es la idiosincracia del venezolano, es impotada desde colombia
@ivancarrino van tanteando hasta qué límite es tolerable. como hicieron con reposo y gils carbó.
@carmemix @guillemmundet estigueu pendents d'aquesta pàgna de @cultura_cat on es publicaran ajuts específics 2014 http://t.co/ce7zt6x5xb
esto de estar malo es una mierda
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
quedan pocos días! corre el miércoles #lodvgenccs rt @danielpachecon: @aguacateprod hasta cuando es la preventa :(? yo voy el miércoles 😭
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @africasanchezz: el camino pa casa sin @gelicarrasco no es lo mismo.... que depresion!! jajajajajjaja
rt @boba__marica: @1nataly8 todo usted es perfecta para mi<3
esto es un repedoooooo
es imposible ver myhyv con mi yaya u.u jajajajajaja
@leodominguez97 jajaja, claaaaro... ganarle a nadal, hoy, es un sueño, olvidate!
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
aaaaaaah k fea es la d ética sustituta joder k miedo!!!!
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
¡he reunido 25,500 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @javiergon56: “aquí competimos todos por venezuela. el béisbol es como la vida, siempre te da otra oportunidad. date otra oportunidad”.
rt @luhacken: @pia_abo13 si no?? un asco es pobree
oye ligabas con luis villaseñor? harian linda pareja — jajajaja para nada , mas que mi amigo es mi hermano :') http://t.co/z6vfpkfyxb
rt @fil0s0fia: ¡nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia.
( #teamwolf ) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñés... http://t.co/awpazhknng ( #teamwolf )
lógica femenina: dile mil veces que es hermosa y no te creerá, dile una sola vez que es fea y nunca lo olvidará.
rt @iniciadaosada: "de todas las mentiras, la literatura es mi favorita."
@foggel_cochera kiyo k es del año pasao k la e visto y digo cuchi y la e subio jajajaja k no se puede acer na estais tos cn la navaja jajaja
el frio es mejor, si estas bien acompañado http://t.co/nybnbfxfss  #frases
#miltonopina la percepcion que hay sobre arias es que no va a gobernar. arias tiene que demostrar que no es asi.@miltonhenriquez
vamos a cerrar con todo esta última semana de enero, no olvidando que estar contentos con lo que poseemos es la... http://t.co/kzvaeebd62
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @publimetrochile: fotos: "paloma por la paz" es atacada por un cuervo en plena misa del papa francisco --->http://t.co/6v9ee2cudr
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
-me da miedo ese deporte de las espadas. -¿esgrima? -no, no, más bien es miedo.
rt @javiercruzme: es tan difícil explicar que no se como empezar♥
"antes de conocer a catherine, araceli era mi preferida. hoy es cathy fulop”  http://t.co/zrmb24jdv7 …
rt @_unafans: " es una relacion de incondicionalidad,sabes que pase lo que pase el otro esta" http://t.co/bpxzev8uow
rt @dia_como_hoy: #taldíacomohoy 1832: nace #lewiscarroll, seudónimo por el que es conocido en la literatura charles lutwidge dodgson (m. 1…
el amor de enserio es el que no se olvida , te di lo que pude y más todavía.
rt @hell_huesos: el grammy para el cantante mas pinche huevon es para...  gustavo cerati.
¿qué es telegram? http://t.co/hmb7hwmlff
bueno pos ya ablao con mi mare sobre cierta persona, qe nadie es tan bueeno como parece ;)
rt @josephdiaz29: el mar no es chileno ni peruano, es de los peces, pero de los peces chilenos!!! #lahaya http://t.co/8nfiiz00gh
@bohipstergirl sii obvio, por eso es que no puedo dormir akfjajfj aaay gemela te encontré :')
la bondad amorosa de dios es hasta tiempo indefinido! http://t.co/dqxqo6fk3l
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
ah no perdón, que pensar es precisamente lo que no hacéis.
rt @maralhino: @goslum @montano66 aprovecho para daros esto, por si no lo hubieseis visto. es muy interesante :) https://t.co/8vtqdpqegn
(#on_swager_1) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñ... http://t.co/pihshhffwn (#on_swager_1)
cuanto mas grande es el caos, mas cerca esta la solución..!!!!! http://t.co/uvrzlsfmhk
mi nuevo logro - `selección de público`. intenta superarme. http://t.co/8ecczocrkk #android, #androidgames, #gameinsight
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación..
si yo siempre llego tarde, es por que lo que vale la pena de verdad,siempre se hace de esperar.
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @noaltirano: los comunistas deben mentir, y hasta matar a su propia madre si es necesario.  vladimir lenin. http://t.co/xvxr3ka9ys
@fedevalente amas a vietto esta bien es un fyturo crack
rt @apps_droid: si tu móvil android va lento, esto es lo que debes hacer para ... http://t.co/4nfjtvqsbg @avantws
rt @floratris: los juanmanueles no van a cambiar políticas, no es posible persuadirlos del daño que le hacen a colombianos porque les va mu…
(#on_swager_1) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñ... http://t.co/cl8apc8psi (#on_swager_1)
levantarme ir al comedor y ver que tu hermana te tenga el desayuno. listo. es algo tan askfgeh ♥ @melanygeselle .  te amo sis
estar en el retén a esta hora no es nada bueno no se:(( bueno en el liceo.
rt @rmadridsoccer: y luego dicen que cristiano es chulo y prepotente.. http://t.co/zx23ehtmdr
rt @gobernaitor: epale caliche @nicolasmaduro la #tropa te manda a decir que no es no: http://t.co/xtdbtwtcwo
cada día es una nueva oportunidad....
pues si. vox es tt porque finalmente será la marca de vodka que serviremos el sábado en el jardin
es cosa de sonreir aunque duela , me borro de tu mapa aunque me hubiese gustado llegar a conocerte mejor u.u
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
dormirte guiando no es gracioso :(
un día más es un día menos. ¡feliz lunes! http://t.co/fuyj0un9mo
rt @alt1040: la batalla android vs ios es absurda http://t.co/4bbbynm6gw
vives en una mentira y nadie es lo que parece.
@anabelpelu8 oleeee mi nanii si es una maquinaaa vamoss
(#on_swager_1) arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñ... http://t.co/9hnouv6dar (#on_swager_1)
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
@nancyta82 hahahaha es que ayer vine de viaje vos, tengo 3 días de no dormir bien :(
si te gusta alguien en verdad, no vas y te comes a 40 chicas mas,no podes decir que amas a otra cuando no es asi -.- tu solteria a la mierda
es re aburrida la semana sin los pii
@ruizjesika como es posible q en guarenas,guatire esten costando entre 1500000y 2500000 un apto mas o menos y de hay para arriba y la ley...
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
rt @natgeopics: este es el lado más tierno de henrique capriles radonski (foto) http://t.co/mpg6khvtpd
yo lo amo o lo odio. él ni me ama ni me odia. siempre es un gris. next.
@frec_latina no es momento de hacer esas declaraciones justo ahora.
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @verdadesofenden: #casta @vidalquadras: "volar en business, una necesidad objetiva" http://t.co/baptd6kk04  @vox_es @cris_segui_ http://…
¡esto sí que es una verdadera #experienciarefrescante! http://t.co/dgvl009s7v
rt @autoresindies: #autoresindies juan de haro. su #ebook #amazon los relatos del miedo. no podrás leer en la oscuridad #elche #alicante ht…
rt @ehitin: @feliponelprinc @arcangelprrra pero buen loco arcangel es mundial ,asta tiene un vídeo certificado en vevo . buen loco tu no sa…
@simonrt07 jajaja ¿qué te parece #buenosdíasamérica? es una manera genial de empezar el día.
es lunes, y que? es el inicio de una nueva semana, otro finde k llega... y mucho @el_gallo_maximo y @djdanimoreno wow http://t.co/pivdvopad1
ella no esta en mi tiempo perdido  ella es parte de mis momentos felices :)
rt @guaritoto: @caramos61 buscaron un italiano / para culparlo de todo / es el único culpable / un tal...franco deterioro!!
rt @aldo_abadie: hoy es un día importante para chile, pero ya sea para bien (ojalá) o para mal, espero que la xenofobia no nos gane #lahaya
nadie podrá decir q´ 1 nido dichoso dará de sí muy grandes personas. la inadaptación a lo imperfecto es lo q´ mejora al hombre. #antoniogala
@franciscoraggi bien. la paz es la raja. como va todo?
es tantas cosas juntas perdon mejor corrijo, es la mujer que quiero como madre de mis hijos .
eso de que me quede su olor después de un abrazo perfecto es 'asdfhjklg' *___*
siempre es mejor decir las cosas como son a decir mentiras .
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
el ts obliga al govern a utilizar el castellano como lengua vehicular http://t.co/fspsacs2il vía @elmundoes
rt @vladymedina1: "ud es reconocida como la abanderada del desarrollo industrial" fernando londoño a @mluciaramirez
recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón.
rt @danimartinezweb: próximos shows de #martínezquenoeresbueno: -orihuela (7feb) -albacete (8feb) -cuenca (21feb) -madrid (7mar) entradas: …
@camino_cristina ese es el problema: los españoles  piensan que la firmeza política está reñida  con la democracia aún con mayoría absoluta
@azayas41 jajaja es bn mal@ vd?
rt @marisa_003: sin duda lo mejor de un examen es la caña de despues
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @japiolaza: @elmorrocotudo ~que lamentable que solamente para estas instancias le dan importancia.. #arica tiene mucho que dar. #lahaya …
igual lo ridículo es que si ganas 50.000 por mes te dejan comprar lo mismo que uno que gana 7000. o no es tan así?
hoy es cuando estoy empezando a sufrir la intensidad del día de ayer... pero estuvo muy bien el día :)
#makinahd arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñés ha... http://t.co/rf4s2qy9b0 #famiilypretty
@soyunpeez es solo por que hace algunos ayeres aun estaba muy verde y tenia unpoco de esa cosa molesta que se hace llamar a si misma "fe" c:
si el fallo es favorable a perú y quieres celebrar. recuerda que perdimos esa guerra y a más de 10,000 peruanos. así que déjate de tonteras.
hay momentos feos , pero la vida es así
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
pensar mucho las cosas es inventar problemas.
se les viene la noche a los politicos, por dejar botadas las regiones y pensar que chile es santiago. cagaron!!!
rt @fcopabloalboran: #noticia pablo alborán anuncia nuevas fechas en américa http://t.co/fhitbdyxkp @pabloalboran
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
soñé que estaba metido en un mundo tipo @ahsfx coven. esa sí es mi clase de sueño.
rt @tmaniglia: ¡no es poca cosa! http://t.co/gjtoz8me4h
@embajadaecudom @pabelml #7rc: erradicar la pobreza es un imperativo político (pag. 14) http://t.co/4ezq0r0qcn http://t.co/4qysybtwtn
@awi_ferc los odio! es super postureo vaya.... q se cren más guais? si una bata es para "aislar" al paciente de tu ropa y "aislarte" de el..
la anterior conversación es basada en hecho reales jaja.
después de casi 3 méses volver a madrugar es una muerte lenta
me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@uchiha_vengance no quise decir eso lo que quise decir es que no podre confiar en los demas solo en hinata itachi sasori hikaru y otros mas
apreciación es desear lo que uno tiene. ese es el secreto de la felicidad y el éxito. #kabbalah
entre los exquisitos sonidos del tango lo que más me conmueve es el ruido de un sifón vaciándose.
rt @solangepastor: @eluniversal este tipo es imbecil
rt @akmanco: “@ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.”
de todo  espectaculo daft punk y macklemore & ryan lewis triunfan en los grammy 2014 - abc.es http://t.co/dblr4pwfcj
de todo  espectaculo usher y la madre de justin bieber, pattie mallette, de viaje en ... - telecinco.es http://t.co/qqbg5o1576
lo que pasa es que usted espera que yo corresponda de una manera diferente, pero yo espero que usted de mucho mas de su parte.
asi es esto... cuba no se va dejar quitar el petroleo asi como asi.. tienen preparado su el ejercito comunistas para penetrar en venezuela.
ironía es tener como user 'stalker' y no stalkearle a nadie :(
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rt @foroultrasesp: nuevo comunicado de ultras sur. 27-1-2014 http://t.co/q6vec30vkc
rt @ayrton_garcia12: con antillo meta gta 5 . esto ya es vida ! :d :d
el alcalde de burgos vive en un ático con una obra ilegal http://t.co/buwptxpalu vía #gamonal
#makinahd arquero germán lux sufre un esguince en su rodilla: la coruña -- el equipo coruñés ha... http://t.co/51veettrax #famiilypretty
rt @cadenvic_hugo: @maxii_academico es un caradura le tendrian que haber dado 99 años asi no juega mas ese asesino
rt @mariaisabelzf_: "es lunes, hoy no se piensa"
una revista anclada en sus raíces - diario palentino http://t.co/ojsmo1f2do vía @diariopalentino
@oscarsulba eso es correcto amigo, y para cuando le entregan su vehículo?
rt @arcapatrimoni: arca s'ha adhereix al següent manifest de l'associació d'amics del museu marítim http://t.co/5gx44dtczn http://t.co/aeoo…
que sensación mas placentera! ñoras y ñores he acabado exámenes! joder si es que no me lo creo ni yo!
rt @aunque_te_duela: las conversaciones viejas te enseñan que las promesas no se cumplen y que un ''no te quiero perder'' es igual a un ''t…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @egocrata: el pp no se cree sus propios argumentos, como de costumbre. oye, si dicen que lo del aborto es por motivos religiosos no me p…
@johndeex @rakelwasted jajajaj es que en realidad soy ochentero en general pero aqui en gran canaria soy el glamer por escelencia
rt @lolapastur: @lamoscacojondra el que esta fuera de la via , es decir de la ley es ciu .
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
nuestros @trampolinemusic estrenan en capitán demo de @radio3_rne 4 vídeos de temas incluidos en #motivations http://t.co/eb8ruf4alz <3
rt @sonfilosofia: el regalo más grande que le puedes dar a alguien que amas es tu tiempo, le estarás dando una porción de tu vida que jamás…
@pontifex_es las palabras del obispo uriarte son compartidas por toda la iglesia? es por saberlo nada más
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@_roquecastro y la única manera de acabar con el hambre y la miseria es acabar con este régimen que la ignorancia nos implantó
entretenimiento:- daft punk y macklemore & ryan lewis triunfan en los grammy 2014 - abc.es http://t.co/ho7w7a6j3v
amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
espectaculos!!!! usher y la madre de justin bieber, pattie mallette, de viaje en ... - telecinco.es http://t.co/chnw3llidv
entretenimiento:- usher y la madre de justin bieber, pattie mallette, de viaje en ... - telecinco.es http://t.co/bgirhaxqhk
rt @cornejovalle: determinantes sociales y equidad de acceso en la salud dental en chile i delgado y col. http://t.co/k4zehigo1z
espectaculos!!!! daft punk y macklemore & ryan lewis triunfan en los grammy 2014 - abc.es http://t.co/hbocrr5dci
loco no es el que ha perdido la razón, sino el que lo ha perdido todo, todo, menos la razón.
tened claro qué paseo entre los humanos cuando quiero, qué el que necesita reencarnación y nacer es el crucificado.
medicina_ si estás sano, puedes comer un huevo diario - abc.es http://t.co/h0qcy52hgr
odio - romeo santos ft drake así es, no pasó ni un día, ya te tengo y ya te escuche 46 veces! tan así? http://t.co/rjyli1kam5
rt @delia_lorente: hay pensamientos que se escapan para no volver... y es una lástima
la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@juan_luis16 jajajajajajaja hoy es el día en que el rostrismo sale a la calle.
medicina_ una nueva familia de antibióticos consigue mejores resultados ... - 20minutos.es http://t.co/91recjzyy1
creo que tengo el síndrome de diógenes, lo mío no es normal 😔
@elbethvicious el cáncer es justo el paradigma de enfermedad no afectable por la psicología,es de las pocas donde no funcionan los placebos.
★ la inteligencia no está en la mente. ★  te sonará extraño, pero es la verdad, la mente no es tu fuente de... http://t.co/kv5h8puozp
rt @growlandia: conociendo el cannabis: ¿por qué la marihuana es más segura que el alcohol? http://t.co/nbzohrrws6 http://t.co/lsiftdlayc
rt @espaciossecreto: hoy en el blog: #ellobodewallstreet http://t.co/i9rnf04hdl 3 horas d pura adrenalina con un di caprio sensacional #cine
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @argosturismo: con sus agradables temperaturas y restaurantes magníficos, #españa es uno de los países más increíbles de visitar en euro…
la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
en toda la mañana me río con estos maricas, por eso es que me rebajan jajaja
@dialogo21 veamos si es cierto, milagro navas acepto un carro nuevo del año a kmbio d no cobrar un impuesto a 1 empresa nueva de santa elena
rt @lemusrafa: oscar solo en entrevista tcs y dice salvador @fmlnoficial  no llega por su garganta. el problema real es mal candidato salva…
rt @sofiiaagarcia: si hay una cosa que no puedo hacer es mentirle a carmela,conoce todos mis gestos,todo.
rt @cachitovigil: #hockeymeenseño que la resignación es una derrota anunciada, pero la fe es una victoria anticipada.
sagunto recibio ayer la visita de mas de 100 motoristas solidarios de la ride for life espana  http://t.co/hejyevapyq
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
dicen que está muerto y no es cierto, ¡lo estáis matando desde dentro!
en los exámenes lo importante es participar.
#kikilloresponde un día más es un día menos?
comienza tu obra: comenzar es haber hecho la mitad; comienza de nuevo, y la obra quedara terminada. anonimo
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
la humildad es lo que vale, perfecto es solamente dios
que guapa es la paula esta
"@ugt_andalucia: obligados a buscar en la basura: pobreza extrema, la plaga del siglo xxi http://t.co/2dgel1znnv" es el verdadero problema
porfiin es mía *^* @aleyxandres @itssummerlove http://t.co/n7suvvkfrw
@ricar_55028 manitoo el mundo es tuyoo, cometelo completicooo ♥ mil exitooos..
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
la visa es bella y dios es amor!!!! dile melissa sustache — feeling wonderful
alsjdlkshy joder, menos mal que solo me falta un link y es solo de 400 mb y algo, porque a esta hora ya empieza a descargar más lento. geez.
rt @isiperono: el insomnio es mío, pero la culpa es tuya.
rt @justovirgala: saberse la cancion de south park de memoria es normal? yo creo que si
rt @dmarzal: dice paco marhuenda que no somos un país deudor. y este tío es periodista. en serio, me meo vivo. #alrojovivo
lo de isco ya es alarmante. ancelotti no lo considera ni para copa.
como lo que es en realidad
si no me escribe es porque no le importo... y así pensaron los dos.
no es cierto que niños y  borrachos digan la verdad, es que nadie quiere discutir con ellos... son sólo niños y borrachos.
copa del rey - emparejamientos y horarios http://t.co/qphljr5pja
@yle_cuki bueno, ya veremos jajaja como daredevil no es que lo hiciese muy bien pero siempre hay quedar una segunda oportunidad =d
hoy es el día del nutriólogo!  feliz día a todos mis colegas y como siempre lo menciono, yo por mi parte le doy... http://t.co/gfwkerhgwg
rt @atletista1989: -¿es dura la calle? -hombre, es asfalto, tendrá que ser dura. #anhqv
.@paco núñez visita las obras del pos en el paseo de las huertas de almansa http://t.co/oomeootjjo
@yanilatorre @cris_telefe sigue! y lo de fórmula es una generosidad!! apenas una cuenta de tercer grado! cuántos asesores habrán necesitado?
rt @subversivos_: cuando la tiranía es ley, la revolución es orden http://t.co/az9lti5f0h
@laguiri qué bueno es tu blog, leches.
rt @consusalas: da lo mismo lo que pase en la haya, total el mar ya casi ni es nuestro, es de los empresarios :/
rt @ehitin: @feliponelprinc @toxiccrow  señor , aprenda a saber  si se trata del mejor y de fanáticos en r.d   el mejor es @lapizmundial
la vida es eso que pasa mientras soplo y espero que se enfrie mi chocolate.
si ya no te escribe es porque no le importas!★
rt @holasalta: el futuro tiene muchos nombres: para los débiles es lo inalcanzable, p los miedosos es lo desconocido, para los valientes es…
rt @rocknacionalcjs: paso noches hablando de vos, éste es mi insólito monólogo de hoy.
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
ignorar a los que ignoran es igual a odiar.
¿quién era tu héroe cuando eras pequeño? ¿quién es ah... — era mcgyver loco... con un chicle y una vergilla te h... http://t.co/cc5gznxecw
rt @melaniie1096: @miguelangelmul1 es vdd jajajaja
@angryroolo sacaron de 2 lugares diferentes un lateral en en 1er gol. lo grave es lo mogolico de zarate que no la dejó salir antes
que alguien me lo explique porque yo no lo entiendo. qué récord es eso?! http://t.co/dw5k9ruy2e #boca #river
el"problema"con medicos ecuatorianos es ahora,el gobierno acordó en ago/13 traer mèdicos cubanos(no lo dice la prensa corrupta,sino cordero)
rt @erespensamiento: hoy es un nuevo día, en el que volveré a besarte y acariciarte, hoy volveré a descubrir en tus ojos lo que te amo y no…
@laauriperez callate nena mi camino es el mas piola
rt @gemaabm2: ahora entiendo porqué es mi ídola. talento no, lo siguiente. http://t.co/zwoh3vfk4q
rt @frasessabina_: la llama que me quema cada vez que te veo me dice que es absurdo programar el deseo
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @vickicaire1: pero es como hablar con ailu nada mas!
disfrutando de #csrracing por android. ¿por qué no te unes a mí? ¡es gratis! http://t.co/nuym4asl04
rt @javiercruzme: aun que me techen de cursi o de loco, si es por ti lo que me digan es poco ♥
que injusta es la vida, a mi nadie me dice cosas bonitas, que os follen.
anger in - anger in es un grupo de rock el cual marca una influencia en sus composiciones, adaptadas por su... http://t.co/kfeklvyovd
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
@porlagoma @beanavas así es, ante cada super abuso, lanzan un trapo rojo, devaluan y la gente hablando de tves.
rt @carlosmartinezr: los pogromos nazis contra los judíos y gitanos también eran protagonizados por parte del pueblo, no fue la policía.  h…
great! "@raquelsastrecom: mi artículo de hoy para @theobjective_es "lobos con piel de cordero"... http://t.co/mhqrgtlhpj"
rt @anaramirezpk: bolsos con mucho mundo @mer_zubi http://t.co/qmmjq14ok9 vía @elmundoes
rt @anaelisacarboni: @kevinlon101 ese es otro tema ya jaja
un priorato en san mamede de piñeiro (a coruña) http://t.co/4vfxvmfw0n vía @elcorreogallego
rt @masnailart: ¿alguna mordedora por aquí? @missleslieday os ayuda con una entrada sobre un endurecedor http://t.co/6na6jya0ee
lo bueno de mi vida es que si quiero falto toda la primera semana de clases
dar importancia a los pequeños detalles, es la gran solución
es re personaje esta piba
dos girasoles de van gogh juntos en la national gallery - http://t.co/wkjsdwu31m http://t.co/ttn7pvgsf3 vía @hoyesarte_com
rt @ecogranjero: si los arboles dieran wi fi nadie se atreveria a cortar uno, es mas, estarian todos plantando...pero solo dan oxigeno http…
@christtianedlp muy importante es?
rt @ro_des: ¿añadirías otros? 10 trucos para ahorrar al usar tu coche  http://t.co/j3b1qb0a6l vía @autofacil
d´onofrio, y el buen nivel de barovero: "era el que antes nos salvaba las papas y ahora sigue demostrando que es un gran arquero"
rt @elconsejodehoy: "muchas veces es mejor olvidar lo que uno siente, y recordar lo que uno vale."
rt @estilosycelebri: #soberano2014 acroarte presenta sus 183 nominados en 44 categorías más es http://t.co/ts0i9v3jvr
rt @martindipalma: capitanich dice que argentina no es “un maldito agujero del demonio” sino “el hoyito del diablo”.
¡he reunido 330 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/2flmwdltjt #android, #androidgames, #gameinsight
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
santa terresa de calcuta q es eso mijo
si el reparto de la herencia no es equitativa en mi familia ¿los puedo demandar ante #lahaya? duda existencial.
@culechop @lamacope @losmanolostv siii, peor es aún lo del @diarioas q pone 2 días seguidos la chilena a toda página en portada. ridículos!!
rt @iris_alejo: "bonito, bonito, bonito no es entrenar en el real madrid, es ganar en el real madrid". #jm51 http://t.co/xvkluv857l
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
#entrevista a pau garcia-milà, fundador de eyeos: "falta innovación y falta apostar por la innovación" http://t.co/nmobibs1uq
rt @beatoficial: meten vacas en una cajuela para robarlas, por eso el ht de hoy es #nadiepensoquepodía así que quién empieza? http://t.co/b…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
así es! buenos días! bendiciones :* "@gloryinescruz: buenos días gente dios esta en control"
¿cuál es tu lugar favorito para comer? — el bk :) http://t.co/wafsvxxlie
rt @fil0s0fiadice: ¿estúpido? estúpido es quien cambia a alguien que en verdad lo quiere, por alguien que solo lo divierte.
rt @zhoker_riddle: eres horrible — verdad que si? la gente es as rara.. xdd http://t.co/53f31d4oeu
rt @gianluca_cai98: mi viejo es un hijo de puta jajajaja
y es verdad...... http://t.co/zrdb5fcn3r
el problema de las mentes cerradas, es que siempre tienen la boca abierta.
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
quejas contra la actitud que muestra el ayuntamiento http://t.co/85ulpxccv8
una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas (:
rt @notemasalamor: ¿ves esta sonrisa? es por ti.
rt @noticiamerica: responda con el hashtag #fallohistórico: ¿cuál es su expectativa sobre el fallo de la haya que se dará a conocer hoy?
rt @infoligabbva: oficial: antonio adán ya es nuevo portero del real betis balompié. ha firmado esta mañana y ya ha pasado reconocimiento m…
me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
compro aire y si es puro pago mucho mas♪♫
rt @broncetactics: jugar al lol para despejarte un rato es como pincharse heroina para dejar las drogas.
rt @arsenalperu: este es el video del debut de gedion zelalem:  http://t.co/nba8cvzqyt http://t.co/zp5duceupc
rt @atleti_vavel: foto | arda turan celebra con ganas el gol de david villa http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/ow9priu4e2
belgrano propiedades es tu mejor opción para concretar tu sueño
feliz lunes #venezuela! la #celacrutadeloslibertadores es el proyecto más importante d nuestra historia contemporánea http://t.co/3dlc9tljxj
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
@jescalonaasesor yo tampoco me manejo en esto. a mi me lo hizo jorgito cariman... es si que se maneja con las redes sociales
rt @somiguez26: gracias a dios se fueron todos y me dejaron sola es una tranquilidad la casa #paz
rt @recetasadelgaza: si buscas aplanar tu #abdomen, este es una de las mejores opciones: #batido verde en ayunas. conócelo aquí http://t.co…
la jornada: josé emilio pacheco: volver a la tierra http://t.co/3ibc8o6nkn vía @sharethis
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @fielfm: bren fontana hola gente ella es mi mama, mariela bortot de 40 años, de inriville córdoba desaparecio ayer a las 19 hs http://t.…
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
los peligros de la gripe: "mucha gente equipara la gripe a un catarro, cuando es una enfermedad importante", a... http://t.co/5kfczgnoib
@tachanka1 @itobesur @delcue a caso polonia no es soberana? y esta en la ue.
@malozoya1 @shailensohayb eso que es gasolina? jajaja
¡he cosechado 80 de comida!http://t.co/l9ebyohrdg #android, #androidgames, #gameinsight
no me importa lo que diga el hombre del tiempo. estoy enamorada así que el día es precioso.
mejri es totalmente prescindible http://t.co/lltkhfrnga
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
es enserio hay fiesta en la plaza de armas joo
tan fácil como es http://t.co/7vapoamass
es difícil no dudar, cuando ya te fallaron una vez.
rt @pauularubio6: odio ir a clase por la tarde. es un odio muy muy intenso.
¡he completado la misión `planta 10 árboles...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/ulow1i9qoz #androidgames, #gameinsight
desde que se el final de pretty liltte liars mi vida es una mierda.
lady gaga no es ni de coña una diosa. es una persona normal que caga y a veces se pee con liquidillo y se tiene que ir corriendo al váter
@celia_carra @jodidasfraseses comorrrr?? sigues viva!! qué es de ti celii?
ya se idiotizaron con esas caricaturas. después de tres veces ya no es gracioso.
rt @elcosodelapizza: madurar es darse cuenta que para triunfar en la vida hay que ser hijo de puta.
rt @saralizperez: hoy es uno de esos días donde quisiera amanecer hablando de todo y de nada contigo @viticolandaeta
rt @laumurcia: mi kriptonita es madrugar
rt @goncastro95: hola. soy el libro de psicologia social y esto es jackass. http://t.co/qlsaabkr2y
y es así como los bachaqueros se apoderan de la ciudad una vez mas! la patria es de ellos! #arrechamodoon
rt @mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.
rt @juanluu10: @danirivas90 es el #xuneodetriana rt malaguistas @benyimlg92 @malaka_fv
jay z: "la república dominicana es el sitio más alucinante de la tierra" - http://t.co/l7fapxbtuv http://t.co/jfly9lpdyp vía @diario_libre
lanzan televisora venezolana en miami http://t.co/x6zaxopwl3
no es normal que me gustes tanto.
es lunes *saca su libro de plagueos*
@mdori_ @beuchidg lo mejor que podría pasar, es que ben affleck fuera el director jajaja y bale de batman. es imposible que eso pase xd
el doblaje de alan wake por ejemplo es brutísimo.
rt @juancristonomo: dejar los dolares un año en mano de esta runfla es como poner la cabeza en la guillotina para que te la cuide el verdug…
@saxdelamor es mi deber informarte de que ya tenemos reserva confirmada en determinado sitio para cenar el sábado 1 #loprometidoesdeuda
¿cuál es su pálpito?: ¿cómo le va a chile en el fallo de #lahaya?, @radiovalparaiso 105.9 fm, @elepicentro
rt @manuuelltorres: @rociodemieel es temprano para cantar, y mas un lunes... ubicate
pagos del rey s.l., el nuevo museo del vino: pagos del rey sl es un museo en el que se muestra el presente,... http://t.co/pjlkxtgfrq
rt @fabianquinonezz: sólo el tiempo puede mostrar si algo es verdadero o no, el tiempo es como como un colador entre lo verdadero y lo temp…
es estupido ya hablar con vos, siempre salis con lo mismo... no tenes otra cosa que decirme -.-
lo real es un sueño que nos sueña.
la escueleta es un proyecto de educación libre y activa en huesca. http://t.co/s1cjkosmrv #crowdfunding
la leyenda de ricky martin, el armario y el perro que comía mermelada era falsa. la verdad es que comía pollas. el perro me refiero.
hoy es el cumple de juanpablo lucenti xd.... me acuerdo de ese gordito judio
@alexandereric95 eso es💜💜💜que bueno baby. ya estas en ley en la calle jajaja yo saco la mia en verano💪
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
tu  manera  de  ser  es  lo  que  me  gusta  más  de  ti.
rt @hoyafirmo: *yo soy rico y dios es la fuente de mi provisión* “abundancia se derrama sobre mí ahora”
rt @andre_cons: qué dificil es hablar con gente con aires de superioridad.
hola lunes, no es por nada pero, cuando te vas?
que te costaba prestarme 100p para ver a boca que te cuesta mami por favor te lo pido es bocaaaaaaa
en esta oficina lo más suave que se ha oído hoy es "me cago en su puta madre"... no digo más...
aparte del 3dmg esto esta es la mejor destreza que jean puede hacer c: https://t.co/f1fjz85huo
decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
@elterribledios no! es de los peces!
si es que el tiempo es muy sabio!
rt @supersarcastico: saco el celular, miro la hora, lo guardo y no se que hora es.
que idiota es, le corrige las faltas de ortografía a la chiquilina y él escribió ''ortografía'' con h.   idiota, no te banco. ah
el internet es el viagra de las grandes empresas. (jack welch)
jamás te conformes con algo inferior a tus sueños, mientras sigas vivo, nada es imposible.
lo que opino de la haya es que por la chucha quiero salir de vacaciones.
rt @lavelapuercatw: ir levitando ajeno a todo y no sentir, pero no puedo, es mas fuerte que yo lo veo todo, de rabia sube la presión ♪ #lvp
ayy no ha que llorar que la vida es un carnaval, es ma bello vivir cantando.
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
rt @dfinanciero: moreno previo al fallo de #lahaya: "este es un tema que interesa a todos los chilenos" http://t.co/mme9qn0zd6
rt @mrmisogino: "su nivel de p_t_ es impresionante" http://t.co/kafz1sqft3
las cosas se aclaran. el respobsable de la deuda perpetua es el bbca y no eroski. otra vez los bancos demuestran catadura moral.
rt @cristobalin_001: todo el mundo se marca horizontes porque lo más importante es no dejar nunca de avanzar!!! #gohard
@rafichiis_ jajaja si es hoy rafita, gracias! vamos a beber el otro fin de semana, pero solo un poquis :9
@fernanmartinez eso comprueba que la música está de capa caida! sin demeritar lo bueno que es #daftpunk
rt @tweetssa: medir 1'80 y escribir en tu descripción de meetic.es: 'una grande y libre'.
@mananamaldita @marcuilas #tufovsala el tufo huele mas feo, pero el ala tiene mas rango y es constante d:
mira! com al cristiano y al bale rt "@jorgegalindo: a neymar también le pagas tú http://t.co/o8zjyczisj"
la vida es preciosa,vos sos el dueño
rt @nomasilusiones: dormir con la zorra de andrea es un poco incomodo
rt @mumumio: de vuelta al mundo con las hermanas #zubi y sus bolsos artesanales @mer_zubi http://t.co/way7niniwy
aceituna negra! magia borras plis plas! tortillita de esparraguiñooo y más flamenca que un luná.. es asi de fasil y sensishito! @anab_mp
hitler murió en brasil en 1884 y tuvo una novia negra. la prueba es una foto en la que no se ve nada. - http://t.co/apvpwmypxd
¿cuánta agua debes beber? la respuesta no es 2 litros al día http://t.co/w21l2lwlru
la vida es demasiado importante como para tomarsela en serio... #end
rt @elcosodelapizza: la vida es una sola y es demasiado corta, nunca te quedes con las ganas de mandar a la mierda a alguien.
@sagitariana_87 unm es bueno saberlo! por aqui ya no se consiguen chicas asi, todas buscan papiados puyados con carro!
encontre un objeto al lado del sur q es se ve raro @javierlopezdiaz
las autoridades q están en arica esperando el fallo, no es x apoyar a los ariqueños., les preocupa el futuro económico de los dueños del mar
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — mmm, esto es incómodo porque no se andar sin rueditas ._. http://t.co/ifecoi6gwn
de todas las canalladas perpetradas recientemente por el partido popular, decir que todo va bien y que hemos salido de la crisis es lo peor.
la mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y no de necesidad.
dios es maravilloso
rt @clinicadevega: gracias@empleodeporte, #clinicadevega  buscamos #fisio especialista en deporte  y pilates, interesados ,cv a info@clinic…
creo que el estado sentimental de mi vecina es igual al mío! !!! #cosasdependejos jajajaja
@falcao todos los colombianos deseamos que estés en el mundial, pero en este momento lo más importante es tu salud y futuro.dios te bendiga.
@cadizlan nuestras disculpas,  le recomiendo que envie la información sobre sus eventos a redaccion@puertorealweb.es
que hermoso es soñar contigo bebe y las hancías de tenért entre mis brazos #teamo mi príncipe #faltapoco http://t.co/tzsk969ycn
rt @amartino: buen día! leccion 1: no es "cepo" se llama "cupo" y es como en venezuela pero encima publicar tu nombre así te afanan. besos,…
rt @poladelena: así ha expulsado una empresa española a 600 personas de sus tierras en guinea bissau http://t.co/9cw4jmkgam vía @desalambre_
rt @buscamaria: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/hskac5izru
el respeto es la base de una buena educación, y en estas épocas de examenes es precisamente lo que le falta a la mayoría. tomar nota!
rt @santa_ccp: "@nicostaple: "@jorchamorro: todo tiene solicion verdad @fidelguion jajajaja parece que es el brazo de @caceres106 http://t.…
rt @brioenfurecida: madurar es cuando aceptas que jamás vas a poder estudiar al dia.
¿como es que nuestro bebe va acumplir 20 años?
#grancanaria comienzan las obras de embellecimiento de las rotondas de el lomo y sonnenland http://t.co/gcmu75drcf @aytosbt
chicos y chicas aclaró, la página #pentagonistas es una fans page que apoya a los chicos no un club de fans oficial relajense ome!!!
@carlosesdelcolo eo tt es por vlado mirosevic un diputado, que le dio la espalda a los pescadores en arica
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @izharlopez: @lorenyy19 jajajajajajajajaja esque sí tio, es un poco sucia la tía jajajajajaja
tampoco es para tanto señores #calma #myhyv yo... bueno las fotos... puede haber pasado o no, solo lo sabe ella xd
bueno, de alguna forma tenia que abrir la mermelada, aunque esta no es la mas conveniente. . . http://t.co/lk9fr4mpq8
hoy es un día excelente día para sentirse orgulloso de ser quien eres .
@tomasete79 aii, pero si es monísimo-.- jajajaja
operan del corazón con éxito a un bebé murciano de 1,5 kilos. http://t.co/91q59zp9rm @laverdad_es #murcia #hospitalsantjoandedéu
nos correspondió vivirlo?esta es la única vez q verás este fenómeno calendario agosto 2014...5 viernes 5 sábados y 5 domingos.
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @cuarto_poder: esta es la posición que perú sustentó ante la corte de la haya por el diferendo marítimo http://t.co/39pduadasb vía @noti…
rt @gobernaitor: epale caliche @nicolasmaduro la #tropa te manda a decir que no es no: http://t.co/xtdbtwtcwo
en mi blog voy a subir unos fragmentos, los mejores momentos de la tc de alba y facu en mi opinión!! http://t.co/8usc9ccwog @albariconavarro
rt @leonor_rosario: @guerrilla4feb aquí no somos productores de trigo,  mejor comer arepa es más sana y rica .
@asierantona: "para que venimos a hablar de la reforma del estatuto de autonomía para cambiar el sistema electoral si no es necesario!"
@maajo23 ya me han dicho, es q ya están las brasis troleando jajaja
no se que hacer, si duermo lo mas probable es que duerma todo el dia,pero si no duermo voy a estar re zombi porque no dormi en toda la noche
mira es calzaaaaaa
@ocon7 @anayamartinf jajaja bueno...he sobrevivido a mis errores...que no es poco. sigo aprendiendo...lo intento al menos.
una joven del sur me dijo q quirino es un hombre bueno. que los políticos son peores. que nunca mato a nadie.   casi lloro con sus palabras
y mi hermana es una ogra aggggg
rt @drisketprods: el "has cambiado" es la excusa más patética que hay.
rt @soncitas: qué pobre es la gente que sólo tiene dinero.
@duvier29 pero... entonces ud es diferente y su nivel de conocimiento es demasiado bajo, por no decir que es nulo. jajajajajaja..
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@unicalejoss @hcorbacho no es para asustarse amiga.
↓ eso o en su defecto yo consiga novio lo cual es complicado porque nadie me quiere
el festivalino de pescueza se celebrará del 4 al 6 de abril. hoy.es http://t.co/avryghy4fq vía @hoyextremadura
"si callas es malo, si eres sincero es peor."
rt @beatoficial: meten vacas en una cajuela para robarlas, por eso el ht de hoy es #nadiepensoquepodía así que quién empieza? http://t.co/b…
rt @jjdelmoral: @albertobarbas @toliol somos toos unos pofesionales, coñiiio ya. eso y no tener cerca a joe pesci es por lo que se salvan.
la mejor manera de mostrar cariño a tu hijo es poniéndolo en una cesta, llevándolo a la puerta de una discográfica, tocar el timbre y huír.
@dohay_sm  daft es vida papá mas que musica! hablales tu ahora.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
no puedo negarlo, lo del butanero en esta calle es pureza extrema, pero me cago en tó jabe, a berrio limpio los tios!!!!!!
así ha expulsado una empresa española a 600 personas de sus tierras en guinea bissau http://t.co/lcqg2m311a
"17 consejos prácticos para construir tu marca personal" http://t.co/zrekjgdy3c por @dianacamposc #branding #marcapersonal #freelance
hoy es el santo de la princesita de la casa :) #ángela
rt @cesarsantomauro: este es el mensaje que llevan los mercedes f1, con respecto a su ex piloto,michael schumacher. http://t.co/2ojghjz2xp
@1954candanga @cruijoseph así mismo es
yaya que no es necesario que me lo pases como si fuera droga. solo dame dinero y yastá
@capqueik @luvbrains @thegrooviest pero es que nadie se acuerda de apu o qué?
preparar el mate es lo mio 8|
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
@gallegos_nicole es una ironia no ? jajajajjaa
rt @catiresuarez: @rlozinski lo de machin es casi fetiche, tienen q traerlo a cerrar haga falta o no. capaz y dejan el mismo lanzador, estu…
rt @atilaladinsky: no es masoquismo, es #beticismo http://t.co/atkcjmvgeq
que hago con mi vida http://t.co/dubesossrr
@albertopatirro alberto enviar todos los antecedentes a http://t.co/q4w9uzl1hf la atención de twitter es de lunes a viernes.
pero creo que es mucho pedir...
se inventa un mañana que es hoy hoy hoy
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
@marcelaalarcon por eso lo único q nos queda es el voto en blanco!
jajajaja es la posta esa cara http://t.co/eo3edbt9rt
un poco de música a esta hora, es lo mejor créanme
rt @m0tivacionesf: fútbol: este deporte es la mejor medicina para olvidarse de todo.
y pensar que el fallo se leerá en inglés y francés, latinoamérica es un pueblo al sur de estados unidos. #lahaya
rt @fil0s0fiadice: tener un millón de amigos no es un milagro, un milagro es tener un amigo que esté contigo cuando millones están en tu co…
cuanto es 1 + 1?.... 3, si 3....piensa lo que quieras
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @amelizt: @salascande_y @jos_polanco @ramones_j @nikita_ta @latiamili eso es unico!!!
rt @alex_ruman: mi aburrimiento en clase es increíble.
@pontifex_es: amen,lo verdadero y bueno es dios,no hay mas,gracias papa por servir y amar a dios,estamos orando por los jovenes,que dlb.
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
rt @culturizando: «ni una inteligencia sublime, ni una gran imaginación, ni las dos cosas juntas forman el genio; amor, eso es el alma del …
@orificocelli eso es lo unico bueno... jajaja odio q me saquen sangre jsja
rt @guonderguman: lo único seguro de la vida, es que vivirla es de lo más inseguro.
aprender a ignorar es la mejor venganza"
la nena de avenida brasil es re parecida a la novia de toretto en rapido y furioso
*se toma el termo entero* rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
y pida un beso para dormirse querra saber donde llevaste tu ropa si esa es tu casa ahora con quien otra vas a estar cuando te extrañe
@soyalexsosa no solo pregunto es rraro en ti xd....
rt @fachitoprepago: es irónico que un barrista que no termino el bachillerato le grite a un policía «hay que estudiar,el que no estudia es …
un gusto en conocer a gustav van morsa. busca las nuevas amistades en las calles de londres. http://t.co/0dizb82tiy #iphone ...
@fiorellaricci gracias por seguirme!!!!!!!! es un placer....
cuando alquien se cree el dueno del universo pasa esto.el deporte + que disciplina es parte de las costumbres de un pueblo #beisboljuvenil
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @beat_sol: empecemos ya !!!....cada día q pasa es peor!!! rt rt rt http://t.co/4gvqllsa52
@proconsumidorrd @indotel luego de @orangerd incumplir la fecha su respuesta es: "estaremos llamándole lo antes posible" eso no es una fecha
tomarse la temporada de exámenes como minivacaciones no es bueno, no.
continua tu camino sin hacer daño a los demas, como hago o creo que hago yo, otra cosa es que esten conformes, pero eso me da igual.
rt @glamoureando: esta es la #parkaarmy @peuquejeans q sorteamos!seguinos en facebook,compartí el flyer o hace rt! #celebratingpeuque http:…
rt @tuvidaenphrases: saca la basura de tu mente. basura es todo aquel pensamiento que te distraiga de lo que realmente importa.
@edmer99 leo que es tu.cumpleaños felicidades!!. que pases un buen dia, muack
falta de interés, es eso...
@mananascuatro la verdad ese avión es una mierda porque no se averia cuando debe...
rt @michael151070: @luissalom @gafas_y_reloj @antonioperal @quiqueval @jorgebellver éste es el objetivo,,, http://t.co/bkclnrttlq
rt @dayanajaime: el día que aprendamos que con dios basta, que su amor es infinito, q va más allá de lo q podemos imaginarnos... ese día se…
@fabiands24 esperamos que nos envíes la información para ingresar tu inconformidad en el menor tiempo posible.
si estubieses conmigo serias la mujer perfecta — no me hace falta estar con nadie para serlo, es mas... ya lo soy http://t.co/j8nrrmgjq8
"@elmundoes:  maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/kuiheo6ghu"
año nuevo, emprendedores nuevos ¿estabas en el paro y te has reinventado?cuéntanoslo en participacion@lavanguardia.es http://t.co/qountgd2ug
las tablas de daimiel se amplían a 3.030 hectáreas, menos de lo que pedía su patronato http://t.co/zfmwwtfyss
al ver la baja comisión, licitada y ganada por #planvital, queda claro que el sistema es muy perfectible. no para destruirlo, si mejorarlo
la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
poner tdp dos minutos, que estén hablando de futbol y ponerse enfermo escuchando, los de los periodistas a veces es de coña...
rt @eliodommar: @arriaaa los colombianos se estan llevando todo, nos estan jodiendo todo, pero lo más arrecho es la g/n es la que esta en f…
rt @pardusky: cuando sientes que ya no puedes, es cuando tienes que intentarlo una vez mas.
rt @bbbcarpetera: chicas esa foto q ponen de let la mujer a derecha es andressa urach q fue del otro reality a fazenda y se lio c c ronaldo…
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
rt @naroapellitero: quererla es poco <3 http://t.co/nnyjtnwby2
rt @adriancorbelle8: @suavesedah la verdad es que no, montabas en gacela
el amor es un puente colgante que todos cruzamos sin pensar.
"@ifrasessueltas: es duro fracasar, pero es peor no haber intentado nunca triunfar."
rt @leoocubilla: mi novia es la mejor, aguante la gordi.
rt @inspirandonos: no sabemos a qué nos enfrentamos, pero es más fácil que sobrevivamos si peleamos juntos. (gladiator)
@iaratonini no dice: lo lindo de mi vida es el saber, que la gobierna tu ser? <3
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
karma es que los feos salgan bien en las fotos y que nosotros los guapos salgamos feos.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
"@flooorgarcia: nada como una buena decepción para abrir los ojos y cerrar el corazón- ." así es la vida
rt @jelielofficial2: @gabrielachuscal equivocarse es de humanos, pero redimirlo es de sabios #frasesdelavida #goodmorning
de no estar en apuros jcv no escoge a saint malo. + q x capacidad todos saben q es x estrategia. después dl plan nueva rep. nada sorprende
rt @daniescalante3: @dayispizarro1 @francyserna1 asi es uds me dan mal ejemplo .....
rt @patriayo: a los q tanto critican, quien es mas #cobarde @hcapriles q no se pone de carne d cañon? o el pueblo q no sale ? y mada dese t…
rt @louisthebunny: algún día superaré esto pero ese día no es hoy http://t.co/xfndg73wdm
rt @todosrugby: "la cuestión no es quien me dejará hacerlo, sino quíen se atreverá a detenerme". vamos con todo a conquistar esta nueva sem…
mi mantra de esta semana:  el viernes es quincena, el lunes es puente.
que triste es darse cuenta como realmente son las personas que mas queres
rt @barbijaputa: tener al enemigo dentro http://t.co/e6t0xihryx
rt @perevallk: hércules: el origen de la leyenda, la 3ª peli más taquillera del finde. ¡no perderse la crítica de jesús palacios! http://t.…
@8brmo lucas!pequeño lucas ajjaja es igual que mi primo 😍 mira el wasap!
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@kimcasasola @marcosrazo_  jaja si, es cierto! eso no tiene nada que ver! y nunca lo nombraron gallo de oro o si?
@bigotontuitero @maucascas5 bigotis el tiene la nariz invadida de x eso habla y piensa mal. es pura congestión herbal verde
lol! "@rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos"
@golcaracol es bueno, pero tampoco hay que llegar a extremos jackson.
una nueva semana comienza y es momento de dejar atrás la pereza. vive cada día al máximo y has que todos los días haya fiesta
desastre para los #indigenasaislados: perú aprueba la expansión de #camisea http://t.co/qxje7llhen vía @survivalesp
"@glamourmyhyv: ahora es el turno de nuestros chicos. ¿cuál es el tronista que más os ha gustado? http://t.co/ooev1bsh6u" @kikoookiko
rt @elcanserbero: si algo tienen los amores imposibles es lealtad.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
la unica manera de hacer un trabajo genial, es amar lo que haces. si no lo has encontrado... sigue buscando
hoy estoy que no estoy... y todavía es lunes! ofú...
a las únicas personas que envidio es a las que pueden verte diario y a los que tienen novio en la escuela
la bellesa no es solo por fuera zi no tmb x dentro
las palabras que más utilizo en mis tweets son - *sonríe* (8) - verdad (3) - cupidin (3) - #tuitutil http://t.co/pvqvy7h7vn
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @belieevelovejb: a veces es mejor no estar en tw.
la verdad es que es sencillo entender que si no nos atrevemos a dar un paso hacia adelante siempre estaremos en el mismo lugar.
rt @estarguapas: miley cyrus tiene una doble, y se dedica al porno… sorpresa! http://t.co/rklaloh6vm http://t.co/qghnh7avzz
https://t.co/ws3lnjbcvx qué sexy que es mi hermanita jajajajaaj
que lindo es estar en mar del plata... lastima q yo no estoy jajaja
rt @pilylachapelle: por qué querer ser perfecto? si al final.. nadie lo es...
rt @actualidadrt: 70 años del fin del sitio de leningrado: 872 días de asedio y 1,2 millones de muertos http://t.co/r2x1zpbsd6 http://t.co/…
rt @mejorestwits: en clase: 2x3 = 6. en el examen: si la cama de marta es verde y tu madre es frutera , ¿qué campo magnético crea el perro …
quiero dormir, es muy temprano
es este el dia mas triste de la historia #backtoba
mi vida es un baile y tu eres mi canción favorita. 🎶❤️
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @sicsuper: si el productor o proveedor no indica el término de garantía, se entiende que este es de un año para productos nuevos. #tipss…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @_unafans: lali es buenísima. labura muy bien, es súper talentosa. en realidad a los chicos se los extraña a todos. http://t.co/7gnihwfr…
rt @atleti_vavel: foto | arda turan marca uno de los goles anoche en vallecas http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/nf6tvid6ss
@ivanovaspn *asiente* si, te entiendo… la verdad es que crowley puede dar bastante miedo… te confieso que a mi también me da miedo aun… +
rt @isiperono: el insomnio es mío, pero la culpa es tuya.
les tengo una noticia, los que odian los lunes son los mismos pendejos cuya vida es tan miserable de lunes a domingo.
juan carlos monedero: "emplazamos a los partidos antitroika para salir de estas aguas estancadas" http://t.co/p5kaex6qkw vía @eldiarioes
rt @ortografiareal: la 2.ª pers. sing. del pretérito perfecto simple del verbo «venir» es viniste. es incorrecta la forma «veniste». si pue…
rt @multijurinmo70: @bici_usuario @genteenvigado la clave del desarrollo del envigado de hoy es precisamente la continuidad de sus funciona…
¡he cosechado 200 de comida! http://t.co/fjtusjaz6c #iphone, #iphonegames, #gameinsight
que productividad de mañana .. #buenamañana y por la tarde a estudiar y a descansar. lo peor es que ya echo de menos al peque ❤️
he escrito tres entradas en poco tiempo, decidme si eso no es ser una diva.
rt @alejodorowsky: las tareas difíciles nos hacen mejorar : la presa es creada por el cazador.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
¡he reunido 825 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/6saxuic0yn #iphone, #iphonegames, #gameinsight
pss nada de amarguis tomando mi café , escuchado música jajaj es que no llegan mis compañeras y todos me caen mal #tipico
@lasanimal que ascoo que existan "personas "capaces de hacer eso este pais no va avanzar nunca al contrario va para atras es indingnante
rt @cfbalseiro: aemet saca un aviso amarillo en el centro de lugo por nieve el miércoles de madrugada. en la predicción la cota es de 700 a…
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
#mifraselpda cualquier estación para mi es primavera con vos!
@soosandoval llore. es para hacer el duelo. sorry, hoy no va buen día. :s
es como el que dijo que yo hablaba tonterias de la fe porque no estaba caminando en la procesion de la divina pastora... nada saben de fe
rt @givesyouhell3: el único dolor que deberíamos experimentar es el que sientes en el estómago cuando te ríes mucho.
@nandy2990 @koreafuckyea @kickliliass @aiko_minamino bitch pls, sendoh jugó de igual a igual con maki haciendo de base cuando él es alero.
@jorgegalindo @jorgesmiguel @psoe @oscarlopeztwit a los parados no les gusta ni el modelo actual ni el anterior...es por dar pistas
rt @paloma_fearless: sarandonga noh vamo a come sarandona ay un arro con bacalao sarandonga en lo arto del pueblo sarandonga que mañana es …
quedan 4 días para participar en la encuesta de qué oyes por las tardes: http://t.co/tticymjpet
rt @kuky_m: mi mayor orgullo es vestir la azulgrana
rt @ivan75zgz: -¿qué es lo que más te gusta de mí? -tus silencios y tus ausencias -vale, captado -pues no muy bien, porque aún sigues aquí,…
es muy lunesss -.-
estoy viendo el archivo de mi twitter y es un puto descojone.
rt @videosvinees: es hora de bajar la comida ¡todos juntos! https://t.co/damzzpauve
rt @arcapatrimoni: arca s'ha adhereix al següent manifest de l'associació d'amics del museu marítim http://t.co/5gx44dtczn http://t.co/aeoo…
@victormpozuelo el segundo comentario es épico joder!!!
rt @vampirellaporn: @angelitaspice recomiendo a mi sensual y súper buena amiga ella es un chocolatito http://t.co/0ij7r2jsev
el camino de los justos es como la primera luz del amanecer, ke brilla cada vez mas hasta que el dia alcanza todo su esplendor! pr 4:18
todo es exactamente igual que en venezuela, aca no se inventó nada, no les da la cabeza ni para afanar.
“@rubenuria: nuevo post | y así, son jodidos... http://t.co/bpku50mapt -- rubén uría (@rubenuria)” @ddedani_
rt @jesusescuderom: aprende a comer. vaya ejemplo de mujer http://t.co/pxmvtxijld
rt @santa_ccp: "@nicostaple: "@jorchamorro: todo tiene solicion verdad @fidelguion jajajaja parece que es el brazo de @caceres106 http://t.…
rt @adarlyn1234: @feliponelprinc xk se reconocer quien es puro a sus creencias y no se dobla por moda eso se respeta
rt @fil0s0fia: ¡nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia.
@facughisi jajaja vengo como un campeón!! el tema no es dormirse... sino distraerse!  jaja
ya es martes?
lo bueno de estar en silla de ruedas, es que no tengo que trabajar.
que liiiiiiiindo es que me traten asiiii :) #metienenfe
que es eso del #rosconrock?
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
@fabrikdiscoteca me compre 3 bonocopas, lo saque con la tarjeta de mi mujer que es socia! pero el caso es que no tenias ron de primera marca
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
"@dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo."
mira como sabe por kien es jajajajaja
¡he reunido 61,980 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/jupxomxzsi #android, #androidgames, #gameinsight
@maestrorasengan a ver si con eso lo arregle. es que me parece que el problema es que no puede direccionar 31gb
rt @gddjs: @apariciosan @andres_m_o + de esa producción en masa de bienes y servicios en serie, el concepto no es artesanía sino arte. el a…
rt @soncitas: qué pobre es la gente que sólo tiene dinero.
@patriciasam1 es que está muy feo jajajja http://t.co/9azovv2qdz
@xdominantgrey -asiente levemente pasando la mano libre por su pelo, con gesto avergonzado - si...la verdad es que si,esta mañana no me+
rt @pedro_zerolo: hoy día de conmemoración anual de las víctimas del #holocausto para que no se repita, la memoria es imprescindible http:/…
mientras q las bandas delincuenciales se tornan cada vez más implacables...la justicia colombiana es aún más flexible
rt @realmurciacfsad: carrillo, premio al trabajo: http://t.co/zg8pv2jfsv
rt @queleer: "la vida es una partida y hay que vivirla de acuerdo con las reglas del juego." j.d.salinger
ciudadano español- es que españa está muy mal.... marhuenda- pues cuba está peor, zapaterista de mierda!!
rt @robertoarobert: #miltonopina  en efecto el candidato oficialista no es una persona fuerte en si misma, es lo que martineli quiere que e…
es de esos dias que de milagro me peino (:
“@volkswagen_mx: ¿a dónde irías en un volkswagen de estos? http://t.co/wrff0ekgbl” esto es hermoso
rt @ivanwiesner: no es más efectivo el que más hace sino el que mejor lo hace. que tu prioridad sea jesús :)
rt @soniatb24: @minicrisgm jajajaja yo creo que sí. ¿esto es una breve introducción? dos horas y aun no ha tocado la numismática!
dios es mi fortaleza..
“@ginettejoignant: “@javiarce: siempre es agradable escuchar a @luciadammert muy didáctica en sus explicaciones”//muy cierto!”/ gracias
@donantesaragon ¿que tal que aparezca aqui el calendario? solo es poner un twitt con los cuatro pueblos del dia siguiente :d
lo malo de las fotos es que no se ve el hijo de la chingada que eres.
el amor es una cosa que inventó la industria para vendernos desodorante.
¿por qué el día de las víctimas del holocausto se conmemora el 27 de enero? http://t.co/q25zvgqnia
rt @sr_dios: el bacalao es pescado. el bakalao es pecado.
@conseguidora qué va, es el normal, de porcelana, que supuestamente es más rápido.
rt @gediaz: no se puede negar @miltonhenriquez es un tipazo! mientras trataron d meter cizaña x fig vp él habla con pasión de la nónima #el…
rt @nico_tico: mi vida es un constante "ya quiero que sea viernes".
rt @belu_med: es lunes y mis ganas de querer seguir durmiendo looo saabeeen ☹
el chico q esta al lado mio en las carpas de la playa es hermoso
rt @franlpez3: si yo sólo pido que llegue el 13 de febrero, si tampoco es tanto...venga ya, anda porfa
"en el desayuno se ve lo que es el almuerzo".
rt @chilabasquet: en un electrizante partido tinguiririca es el nuevo monarca del básquetbol chileno... http://t.co/w1vikonqmn
¿cuál es la cosa más hermosa que has visto? — el rabo de @lacheeto http://t.co/wzasad9ifc
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
@eangarita5 no te preocupes, no es más q un chismoso resentido q muerde la mano de quien lo alimento @caballobraulio @halamadrid77
rt @davidvaznog: el único culpable de tu éxito es tu esfuerzo
rt @elcosodezayn: moments es una de las canciones más perfectas♡
obligados a buscar en la basura: pobreza extrema en el siglo xxi http://t.co/uncqtttypd vía @eldiarioes
hace calor, frío, calor, calor, frío, calor... ¿qué es esto? se supone que estamos en verano, que haga calor y punto.
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
rt @manuelarnulfo: este resultado es el más duro golpe que ha recibido la campaña del presidente juan manuel santos http://t.co/09cc2aqhev …
bladimir se casaría conmigo sólo si fuera millonaria. eso es amor :)
es la primera vez que me lo paso bien en un examen así.
rt @solomicapaula: @davidjnadal yo discrepo. llora por la frustración de no poder, por no estar a la altura físicamente, llora xq es grande…
rt @curiosibasket: #datos: el récord de 16 victorias y 29 derrotas de #losangeleslakers es el peor inicio en la historia de la franquicia. …
@rdg1824 eeeyyy no sabia eso. ese ese es mi hermano!
yo estaría igual que esa chica (con cara de boba viéndolo)  es que tenerlo tan cerca y todavía saca la lengua *w* http://t.co/dckjj6535j
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"recuerda que la risa es la mejor medicina."
hay momentos en la vida en que es mejor no estar con nadie, ciertas puertas hay que atravesarlas sólo.
esto es increible....http://t.co/t08ntxz2ie
rt @mariag_gmm: farmacias españolas vendiendo juguetes eróticos "50 sombras de grey". lo sé. voy a por el cianuro http://t.co/ij6hqhxkig @f…
@alexgodoyf_ esa es la realidad que los pueblos somos llamados a cambiar!
anoche puse a cargar y cel y hoy lo veo y dice 15% de bat. es joda?
rt @sergio__flores: a ver cuando la gente se entera de que ats no es lo mismo que "diplomado universitario en enfermería"...
pepe phone pedro serrahima cómo es realmente pepe phone: http://t.co/kgmbo2az1p vía @youtube ojalá hubiese más modelos así @pepephone
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
@mariasncheez enserio ? acho que fuerte no es en febrero ?
rt @mariaromero821: "en clase:2x3=6.en el examen:si la cama de marta es verde y tu madre es frutera ¿q campo magnético crea el perro del ve…
rt @dani3palacios: que grammys ni que nada la noticia en colombia es que cayó el baloto. jeje 62mil millones de pesos en medellin.
rt @ariari_25: sin @anabelengmd legal history es aun mas insufrible si cabe...!! jajaja #vuelveya
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
i am not surprised-vidal-quadras deja el pp y ficha por el ultraderechista vox http://t.co/fe0e9j830s via @publico_es
tai cuando te conectes tengo que decirte algo, es de una charla, le saque captura y todo para pasarsela despues a marcel ;)
es pocoo
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @zarcasmo2: capitanich  es el víctor hugo morales de la política. son dos charlatanes a sueldo.
lo bueno de este aire es que puedo llegar del trabajo a casa volando, y eso que me ahorro.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
¡tengo ídolo en mi isla! ¡ahora mi isla es incluso más increíble que antes!http://t.co/flklcozbpx #android, #androidgames, #gameinsight
rt @fdipa: fiesta de la nieve en @vpajaresoficial, esperamos que hayáis pasado un buen fin de semana de #60aniversario   http://t.co/gscvav…
@24horastvn ~ en verdad todo este revuelo es medición de #prensa; parece ser que el conflicto se vive entre sgto-lima, más que arica-tacna.
@antoniorozco @hibaabouk yo tambien estoy deseando verlo aver si es pronto :)
."haber" es un verbo "a ver" es mirar "haver" no existe "hay" es haber "ahí" es un lugar "ay" es una exclamación "ahy" no existe. ¡de nada!"
@poggidiego me la subir cuando me llaman por teléfono y es equivocado y me despabilo
@verito_lm igual es caleta 7 cm d:
rt @antoniasaucejo: "titulados universitarios  becados por el ayto el saucejo y la perspectiva de un joven saucejeño http://t.co/dtq0prxdnh"
y es el nuevo rumbo los jovenes aclamamos por oportunidad y en yasyreta contratan 64 operadores politico la mayoría jubilados q bueno hc.
rt @analistaya: huir de los problemas es una carrera que no vas a ganar.....
rt @lariojaorg: rt @irjjuventud: 87 plazas de formación profesional dual en alemania, recuerda que tienes hasta el 11 de febrero! http://t.…
@350eslibertad bueno el chavismo fue angañado desde que dijeron que chavez estaba mejorando! todo es mentira desde entonces!
llega un punto en el que la tristeza ya no apena. ya solo es una fiel compañera, una suave rutina. convivís y sois hogar el uno del otro.
t10xc20: 'especial simón bermejo' http://t.co/voueefg0yk vía @telecincoes
“ el plagio de manuel baldizón es un reflejo de nuestra sociedad", @marioeagle en @soy_502.  http://t.co/nxb6z6amjt
rt @edufan_: ya pueden ver las nuevas actualizaciones de la página web:  http://t.co/21cyyadkuo   #educación #sevilla #tomares #aljarafe
@fdelrinconcnn este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/hlpsmicp3a
rt @pablitowifi: su "apodo" se debe a la estación de trenes. once de septiembre. y xqe llama así esa estación? fácil...es la línea sarmient…
"el pasto siempre es más verde en el instagram del vecino"
@connie_fd han dicho que con esto se cierran las reclamaciones, sin embargo ya lo han dicho antes, esto es de no acabar...#lahaya
no soy anti peruano ni boliviano ni nada, pero la soberanía es cosa distinta. los próximos gobiernos deben hacerse respetar.
escribir en un blog es como.. libertad total de expresión
rt @pau9292: yo sé que @kusukutu es fan de mis tweets jajaja 😏
rt @robertoarobert: #miltonopina la vision de la mujer en la eficiencia y manejo de los recursos es el nuevo estilo de gobierno y la mujer …
la dra victoria chaparro, cardiologa, en minutos cuanta en @vivelavidapy que esta es epoca de secuelas de las fiestas de fin de año
¡he reunido 2,148 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/zod4mlgdak #android, #androidgames, #gameinsight
rt @raymundoysuteam: felicidades @chasanmiguel @vivianfatule por la nominación de su programa.  bendiciónes. la gloria es de dios. !!!!!
"es una forma de comprometer los sectores ante un plan de trabajo que todos compartimos." #rbichara #pactoeléctrico
eso mismo pensé, cuando el debate político es si un candidato se sienta adelante o atrás en un carro estamos cagados #cafepolitica
rt @alejandritolara: olee, oleee y oleeee por @maturana68 que se merece un silla y dos.... desde #algeciras te doy recuerdos y apoyo, fuerz…
rt @fernan_ruiz: ya en el blog dobles figuras" gran canaria y tenerife, solo en la final" http://t.co/c4edioh301 respeto #copaacb
rt @tuvidaenphrases: saca la basura de tu mente. basura es todo aquel pensamiento que te distraiga de lo que realmente importa.
@cecibelr en españa es de las más recientes aprobaciones del pp. bien de izquierda el asunto.
@anedarco no es cuando están empatados?
rt @dianalega8: @andreafraile9 jajajajajajjaa puta andrea macho, como vas al gym a ponerte tocha es lo que tieneeeee jajaj
rt @condolasa: vos comprás usd y publican tu nombre online. a la noche tenés a 2 chorros en la puerta de tu casa o a la afip, que para el c…
rt @josecordon95: la vida es como una bicicleta.... ¡buenos días! http://t.co/wjqcb0umlt
@sportzonees y dond3 teneis las tiendas ? o es enviado desde madrid o algo asin ??
rt @parada1985: un día despertarás y descubrirás que no tienes más tiempo para hacer lo que soñabas... el momento es ahora. (paulo coelho)
@piusgasso cual es el problema de no ir a jerez? entradas? viaje? hotel? lo de todos los gps?
@mrkleinz no es 48 creo eh
@humbert61491232 jajajajajaja atrasadas no que es es hoy xd muchas gracias tio :)
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
lo importante no es que sea lunes, lo importante es hacer honores a la bandera. @_ulero
si agapornis es la fiesta del verano, vayan dandome permiso para suicidarme.
hoy es el gran día para todos lis peruanos... la corte de la haya dará su veredicto... :)
rt @robertoarobert: #miltonopina la percepcion que hay sobre arias es que no va a gobernar. arias tiene que demostrar que no es asi.@milton…
rt @profesorserbal: —¡oye, has bajado mucho de peso! —es que voy al gym —¿y te ponen a hacer mucho ejercicio? —no, pero con lo que me cobra…
q clm dieta de la piña"@toitorcidita: más eficaz que cualquier dieta es estar enfermo y no tener quien te cocine"
hoy no hace tarde de salir a la calle, pero si es buena para empezar a hacer puzzles otra vez http://t.co/0jx7talxbf
rt @rafapv92: hay gente que es como un cipote, a pesar de tener cabeza no tienen cerebro.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @twiteroscali: #nairoquintana ganó el tour de san luis, en argentina. es la primera victoria del ciclismo colombiano en este año.
rt @adarlyn1234: @feliponelprinc eso es tomar malas decisiones en la vida pero ya se enderezó y d eso no hay dudas pero otros siguen en eso…
@rialjorge @jmcapitanich @radiolared shell va a dar un comunicado de  no es verdad lo que dijo kicillof, hay que escuchar las dos campanas
para qué críticas ajenas, si con las propias es suficiente.
"@ainaraarcediano: con esto es con lo que me divierto, con lo que olvido los problemas del exterior #baloncesto http://t.co/fiz0s8yrwe"
rt @jedmolina: los impagos de la junta para gastos básicos se extienden a los colegios de infantil y primaria http://t.co/bgzt1uzp0x
jajajajaja es que el estudiar me deja la cabeza fundida.
rt @atleti_vavel: foto | arda turan marca uno de los goles anoche en vallecas http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/nf6tvid6ss
el atleta, a.rodríguez consigue situarse entre los primeros d #españa cn su marca personal en triple salto y longitud http://t.co/xotd4ebvjo
rt @wikitetas: esto es compartir y lo demás tonterías. http://t.co/6mebuy95bb
@radioactiveowl_ @iancraig_hg esperaré a rose, a ver es capaz de castrarme.
@espartano_esp @soficani eso es !! ahora si eres mourinhista , casillista , si tomas cafe solo o con leche .. parece q tienes q ser devoto
rt @mrmisogino: "su nivel de p_t_ es impresionante" http://t.co/kafz1sqft3
abrir los ojos en la mañana ya es un motivo para sonreír..
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
@somiguez26 es lo mejoooorrr !!! jaja
@blue2012spirit @carles_franch la imprudencia es enfrentarse al mercado sin armas, sin preparación.esa es la clave
@martha_ln @comunidadmitre el probelma es la yegua inutil chorra
contentisisisisisisisisima de aver ablado coon mi @phillip14603 es increiblee :))
“@nico_tico: para mi la octava maravilla del mundo es: "acostarse sin horario de levantarse".”
rt @officialchk: ¡wow! es un honor para mí ver como me regaláis cosas como estas... ¡que grandes! ❤️ mil gracias a tod@s http://t.co/8s9dt9…
@hechoencali1 #calico seria lo mejor hay mucho irresponsable y crecido armado en las calles eso es grave
@ddelariva ke onda si es este tu twiter? javier el del momo
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @elvaro300: la guerra secreta en libia http://t.co/ch9p2ujdeb
@antena3com  @lasexta  @atresmediatv @jpedrerol  #futbolatresmedia @elchiringuitotv  #jugones  futbol.tdt digital+ http://t.co/8c3nhcy8zt
la pienso la pienso y digo ella es la mujer de mi vida karol te adoro beba
la "suprema felicidad" pa la #tropa es hacer cola por 6 horas en mercal por un kilo de leche, carne o pollo
asi es!!!! "@danielalvarez01: mi solidaridad con @simonovis para quien pido justicia y libertad!"
rt @drisketprods: el "has cambiado" es la excusa más patética que hay.
rt @deanekeaton: los feos siempre le ponen onda pero yo soy horrible y no le pongo onda porque es al pedo tipo welcome to the real world
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
@luiscianci noooooooooooooo, eso no es justo, *se va a una esquina a llorar*  tu vieras como estan las cosas por aca #estamosjodidos
dios míooo dame pacienciaaa! así es cuando más necesito jajaja
@regalizdkramelo es que es malo de cojones. alberto caballero dijo que hicieron ese final porque estaban chinados con antena 3.
rt @rocker_gi: la falta de sueño(s) es perjudicial para la salud.
rt @ahorapodemos: ¿has visto el mapa de círculos podemos?estamos aún poniéndolos en marcha, pero ya surgen iniciativas por todas partes htt…
buenos días, a darle que es lunes😃💪💪!!
@colmenero se me ha caído un mito. ¿tutorial para hacer bolas de dragón? ¿pero qué mierda es esta? vaya rotura blodel
me vinieron a refundir aqui donde el examen es del 70% rip luisa zurita
palabra del día: planificar. no es planear. planear tiene que ver con aviones. y es planificando, no planeando. por favor.
@phynix_priority puta, entonces trent se cabreó por su amigo, es lógico. como las hueas los productores
-no se que es, si son sus ojos, su sonrisa, sus labios pero me encanta.
antonio adán es nuevo portero del real betis.
rt @_quinteroam: yo no soy bajita, la cosa es que ustedes son altos.
juré nunca pedirte un "para siempre", ¡la confianza que me haces sentir es suficiente!
hoy empezamos una preparación que me a echo mi amigo víctor vitiaco : no me cabe duda que notare grandes cambios porque es una máquina
señores periodistas...para la cultura aymará no es chamán es yatiri
rt @ainhoasose: #vidal-quadras defensa la suspensió de l'autonomia de catalunya si es convoca la consulta. ara a @migdia8tv #vox
porque el tiempo de dios es perfecto!
que es de la vida del hacker camus ??? no sera capitanich disfrazado no ?
mañana de pro tarde de siesta... eso es asi!!!!
@borjita_jugon es el documental. este betis saldrá adelante
@hydexiii te amo~ o debería decir.. "los amo" ? quién sabe.. pero lo que sí sé es que te amo~ ten un bonito día
@13_pinto es buenisima esta foto!!
eso es un 1 luiryii jajaja @luisentrena
"la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando."
el concello de pontevedra dice que el aborto es un derecho. no se retirará la pancarta a favor del mismo, como pide el foro de la familia
es hermoso e increible la forma en que me despierta.  -mi bebé
rt @95jantonio: @mike_692 es un borde, pero le quiero <33
pablo iglesias: "no es aceptable que quien congela el salario mínimo en 645 euros cobre 7.000" http://t.co/h15azvbxvg
hoy es un dia donde la patada voladora es respuesta a todo
rt @carlospirovano: la formula de la afip es el 20% de tu salario neto. mierda que se rompieron el bocho. propiamente la nasa. #analfabesti…
rt @eltiempo: "el amor es una enfermedad en un mundo en que lo único natural es el odio": josé emilio pacheco. http://t.co/r7cd3qzfol
@pozzoe los bancos tienen miles de seguros y reaseguros, encaje de dólares es alto, etc. salvo una catástrofe...
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
claramente elsa noguera tiene una imagen desfavorable; es fea y deforme como un hijueputa.
rt @briciosegovia: quien dijo q hablar d #grammys durante crisis en ucrania es banal? #euromaidan en la alfombra roja http://t.co/ty949rkz0…
rt @luchanoacaba: así es, a unos les bajan el sueldo y otros cobran sobresueldos, encima nos roban.  #bomberosgeacamenlucha http://t.co/0he…
rt @zadyone: la vida es bella, muy muy muy buena, 9.5/10. vedla, ya.
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
el propósito de dios en tu vida, es mucho más grande de lo que tú mente pueda imaginar.
rt @mrcandorebantoe: la lujuria no es un pecado capital, sino un estilo de vida
el sargento merino, trasunto de mas: http://t.co/23btnowgau
http://t.co/yp2tj9hzcj @triadansk @javiv_project hay un de georreferenciación, por si os interesa.
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @francarpio04: y asi es! http://t.co/dgeal2hoep
rt @kdavidaimporta: "cuando sabes que, por encima de todo, el otro es persona...dignificas la paz" #cadavidaimporta http://t.co/2hugjcgbgj
ya nada es como antes y eso duele..!
ojo este dato. la victoria de dallas vs detroit anoche,es el primer partido de la  temporada en que pistons no consiguen ningún tapón!!
rt @chisteveloz: típico: mirar el reloj tres veces y no saber que hora es
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @leyadolescente: lo que hoy es un pequeño sueño, mañana puede que sea una gran realidad.
@rrb_cl estas enfermo o es sólo por los años? tt__tt
esto es felicidad eterna
@miguel__lorente don miguel, no es por animo de criticarle, pero me parece q usted d jvm, sabe poco @mehadichomama @naxoxan
rt @famosasphrases: "amor es cuando tienes los motivos suficientes para renunciar a una persona y aun así no lo haces" bob marley
rt @dolartoday: el comunismo es malo. sus motores son los pecados capitales de la envidia y el odio. http://t.co/jp0sb7drah
rt @uhmallorca: los jugadores del racing no jugarán la copa si la dirección no dimite #copadelrey #realsociedad #rácingdesantander http://t…
el problema de la privacidad es tan grande, que se está abriendo un mercado nuevo.
rt @latiachuchi: cómo tener loca a una mujer: 1. tómela una foto. 2. no se la enseñes.
el calor de hoy en la #joanregla es normal? #asfixio #postureohumanidades #dondeestalacamara
@facomunicacion recordar es vivir  http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
por qué es bueno hacer ejercicio en la tercera edad http://t.co/itspmhispj
rt @rap_enfrases: si me has jodido recuerdalo, la vida es un pañuelo ya volveremos a vernos.
típico, hoy todo es un caos. http://t.co/0bmjchk5ej
@catherinehoudin ese es el secreto de todo: esforzarse. jajaja siii, está todo ya ;)
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
mi corazòn es de mi mujer..todo el resto de las demas ! :)))))))))))))))))))))
rt @anonymous_prodi: logran desalojar a los manifestantes de los ministerios de justicia y energía en kiev #ucrania http://t.co/ydgndvrbsu
nuestro hablar tiene que ser claro y conciso para no crear so sobras a otros pero el que se pica es porque ají come
toda transformación requiere de un proceso, al cual les es dado un tiempo específico.
@espososdeneza este es mi cel 5533465823
@rubiaconopinion rapidamente, que tengo radio. verás como es algo así. perú tiene razón, ahora pónganse a negociar. plazo, tanto. un besote
@eldioscule @guuilleermo10 ni messi es mejor que cr ni neymar es mejor que bale ni él barsa es mejor que él madrid es simple
el mayor respeto para un rival es marcar los máximos goles siendo competitivos!
rt @elgolfoveracruz: para #boca el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 19° y una máxima de 27°, con cielo medio …
lo de la uca es de chiste, vaya mierda de universidad.
rt @victormrampante: @xtreme_photo recordar es vivir  http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
el pasado es pasado, no te interesa. saca lo que no sirve en tu cabeza~
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @blessblow: prueba de dar otro golpe, a ver si es el de la suerte
@daniiaroxyo @daniito11 @clottyta juralo q siiiiii jajajajajajaja  aveces van peinadas y asi es como me paro de la cama jajajajaja
rt @stratocangel: @livingat33rpm tío, tú de tocatas controlas bastante, no? es que he cogido uno automático de mis abuelos y no consigo que…
@briceancona esto es el fin del mundo, bry haciendo algo. jajajajajaj
rt @angelesgiral: rt "@jesuslopezvill5: así es la #democraciabananeradeespaña http://t.co/cpiehfjzfg" indinante!!!
que asqueroso que es ver como se prende un fósforo a 4000 frames por segundo, me arruinó el almuerzo. https://t.co/sgrihbwvdv
rt @caracolradio: “la mermelada reeleccionista es un autogol del uribismo”: simón gaviria http://t.co/ffxga5crdn
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
¡estoy preparando un caldo de cebolla con aceite de oliva, perejil, pimienta, huevo, jamón serrano, zanahoria y arroz que es agdcsjaggs!
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @nachoferrin13: bo juaco no vayas a penar mas es una amiga
¡he reunido 14,942 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/9vj6qr1w73 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
rt @navarrocrates: el único tiempo que crees que aprovecharías es del que no dispones.
rt @lajugueramag: #atención esta semana es el sorteo de la invitación doble para beber y degustar en la expovino y gastronomía 2014... http…
sobre la postura de la oposición, le acusa @dconesaminguez de tener “nula altura política y escasez de miras". http://t.co/f7nsebfbj8
@alarmaradio @samirsaba @sabrina_gomez   es insolito @quecheveresaber es lo mejor de la tv dominicana, que no este nominado.....que descaro.
rt @palabraciudad: .@ladivinadiva .@elnacionalweb medidas tibias para evitar usar fuerza;es=con motorizados,éstos asaltan en el día. c debe…
@kattorlando jajajajaja deja de especular con ese dolar paralelo, el dolar burgues. 11,36 subasta sidcad :d ese es el dolar de la patria.
rt @luissantigosa_: @kolitico el partido popular es muy grande pero no pretende en su ideario imponer la moral a nadie, al menos yo y mucho…
@luirompe yo te sigo viendo chaparro pelon y con lentes jajaja pero la actitud es lo q cuenta jajaja
que imagen tendran de mi acá? si es un weon flaite picao a choro, no está muy lejos
lo que dios tiene para ti es mayor de lo que le pides.
rt @gusdetaxiamigo: @adrianormis #estoyverde la afip publicará los nombres de quienes compren dólares es para q el “vatayón militante” se i…
rt @patrondelmal_tv: con el tiempo uno aprende que en esta vida nada ni nadie es indispensable…
si hablo de otros, es por tal de no mencionarte a ti.
soprano es dios.
en este viaje nos dimos cuenta que saziki es pendenciera... cómo sus padres
hola! aquí tenéis toda la información sobre la sesión de pleno ordinario del ayuntamiento el miércoles 29 de enero. http://t.co/0jvswxb4so
rt @booket_planeta: @pepecolubi lo tiene claro. es un #autordeetiqueta: http://t.co/fduuuizgex @planetadelibros http://t.co/imrezxqgqi
rt @neoram27: madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar aunque estén enojados.
típico es no tener ni un solo compañero de trabajo normal.
yo le bardeo y el es tierno, jaja <3 http://t.co/zlzuzrnrcm
siete comunidades autónomas ya gastan más en pagar préstamos que en educación  via @abc_es http://t.co/smyhwiqm2l
acabo de completar una actividad con runkeeper http://t.co/gh8m4yf7ma
rt @srd0menech: @awi_ferc los odio! es super postureo vaya.... q se cren más guais? si una bata es para "aislar" al paciente de tu ropa y "…
rt @mihoroscopoxdia: #escorpio  sí, es posible que haya sexo, pero el placer estará más enfocado en la compañía y el acercamiento profundo.
rt @diaramar: ¿sabéis de ese lugar al que llegas por primera vez, respiras, y te apetece quedarte a vivir? pues igual con algunas personas.…
estrategia del psuv.  esto es lo que el ilegítimo colombiano nicolás maduro promueve entre su gente #venezuela →☆  https://t.co/z68wgwqghm
bueno dias amigo, vamos que verte es creer y aprender, a dar el maximo siempre, ser el mejor en todo!besitos chau
que lujo es decirte todo lo que me provoca
#grancanaria la concejalía de vivienda del ayuntamiento de telde reitera al gobierno de canarias que participe en... http://t.co/mcuugprdoz
es que el día en #losteques se presta para seguir durmiendooooooo
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
sí hay algo muy bueno de twitter es el valor de la palabra de cuidarnos por medio de ellas http://t.co/njhdu2yaya
un padre le dice a su hijo: - hijo mío, me están sali... — no se si es una indirecta o que d: pero me hizo reír ... http://t.co/4alwqalj1h
si @guty14haz es enorme pues se dice y no pasa nada.
rt @apavon70: @jara6003 no le llames eso!! es un canalla,cara dura,golfo,ruin,villano,tío bajo... a de más de un hijo de la gran...patria!!
y hoy... porque no es feriado? 😩
rt @yumland: la mejor crítica que he visto es "no me gustan las aventuras gráficas, hay que leer mucho..." y así es como está el panorama
rt @ilillom: así se ve sur.es en la nueva samsung galaxy tab pro de 12,2 pulgadas http://t.co/g6lltrjnka
rt @albertolezaun: hoy lunes por primer día @luciagil_gil me acompaña de 5 a 6 en #playhitmostwanted. escríbele con el tag y escucha en hit…
ke "buen" dia si es un dia redondo socio!
@carli_92_26 horas extras . son horas pagadas nada es gratis
shavout es la pronunciacion en hebreo para pentecostes. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/9bwris1jiu
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
pues ayer vi "los juegos del hambre: en llamas." entretenida, mas de lo mismo, falto algo de acción y el final es como "quiero mas" ~ 7/10
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
#shineeenradiodisney hola @radiodisneyla quiero pedir lucifer de shinee! es super pegadiza! les va a encantar! por favor!
deberían leer el artículo 3 de la ley orgánica de precios justos, es muy gracioso, en serio.
y si alguito.. aún provocas en mi es porque lo que por mucho tiempo sentí fue inmenso
@pmarsupia esto donde es?
rt @noseasmamador: si no sonríes así cada vez que le ves, no es amor. http://t.co/fxavslshlc
¿quién es retrasada? yo.
he añadido una nueva página a mi web http://t.co/qoyg0ccnf6 vía @webnode
rt @sam_mellark: ¿nunca se pusieron a pensar que everllark podríamos ser prim y yo? lo se, es extraño
"el torero", sí, ese supuesto ser humano que da los deportes en hechos am, es otro de esos pseudo-periodistas deportivos de mierda...
@trafficguayana @lastenion es muy justo lo q hacen. sabes el tiempo q tienen prometiéndoles pago y siempre engaños. la mayoría son 3ra edad.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@dichara_ hahahahaha esa historia es muy cómica. x)
la vida es tan incierta, que la felicidad debe aprovecharse en el momento en que se presenta.
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
es mejor estar sol@s q con cadenas y bosal............
rt @favstaroftheday: ¡enhorabuena @manmencitaa! @jadefs2 ha elegido tu tuit como tuit del día: http://t.co/sjedbn4hfy
rt @rap_enfrases: no me creen cuando digo que la vida es un engaño, que lo descubres con los años...
rt @largojavariega: -un café, por favor. -¿cómo lo quiere? -retrotemporal, si es posible.
este es el enlace de mi historia de anoche: comercio de vírgenes  http://t.co/vdsduzk26e
rt @glosslipstick: beneficios de tocar un instrumento como la flauta http://t.co/fvjanlwwyj
rt @javiergon56: “aquí competimos todos por venezuela. el béisbol es como la vida, siempre te da otra oportunidad. date otra oportunidad”.
@santanderrio "es de 18 días hábiles." increible. 18 dias para dejar de molestar telefonicamente. de terror! sinverguenzas!.
@santanderrio "es de 18 días hábiles." increible. 18 dias para dejar de molestar telefonicamente. de terror! sinverguenzas!.
@santanderrio "es de 18 días hábiles." increible. 18 dias para dejar de molestar telefonicamente. de terror! sinverguenzas!.
rt @keyruizdiaz: #muchabroncacuando ay que lindo tema,de quien es?- de no te va gustar-dale boluda pero como sabes que no me va a gustar si…
hoy es el cumpleaños de kevin daniel. http://t.co/wjocvwxjvs
rt @andreasernarcn: así fue la sesión de fotos para la nueva campaña de @hyscolombia #fuerzarejuvenecedora: https://t.co/0pvwbadrks #headan…
rt @koldo_urriz: el miércoles es muy importante recuperar el ambiente de la catedral.el ambiente del sevilla en  2009,de aquella noche cont…
que divertido es estar en clase aburrida como una ostra...
@leoaquino06 @charlisrincon @cesaraguerorijo @emedinaluis @loandersmedina @ofespin @albertocarabalo eso. es negocio,
rt @lopedetoledo: @lafeadelbaile ¿y si es un adelantado a su época? solo necesitamos encontrar una piedra roseta que lo descifre.
@quintinllp @sievitaviviera @lamunequit es un calculo si el maximo es 2000 dol por mes para poder comprar tenes que ganar 80.000 pesos
@belnchamerolen nuestro servicio es telefónico y puedes contactar con nosotros de 8 a 22hrs. en el 902.123.123. gracias!
rt @_unafans: 'lo adoro, porque es un ser adorable'' http://t.co/slorhsbpqf
@lisaesilver ...aaaayyy noo, guacala ché!... el único que me gusta un chin es el de taylor swift, porque ella como que lo mezcla..
@cris_montii voy, es qie no queria salir y que estuvise cerrado
rt @bonitostextos: hay veces que es mejor tomar un respiro y seguir.
vosaltres estareu fotuts perque es dilluns pero jo soc feliß perque ha obert la casa de labors #llana #ganxet #longwinternights
rt @cesarsantomauro: este es el mensaje que llevan los mercedes f1, con respecto a su ex piloto,michael schumacher. http://t.co/2ojghjz2xp
rt @raultvgonzalez: buenos días! tengan una excelente semana! vivamos 1 día a la vez. respiremos. pensemos y proyectemos en positivo. la vi…
magnus carlsen, campeón del mundo de ajedrez, le gana a bill gates en 79 segundos http://t.co/fgtdxbyr1p via @actualidadrt
rt @negrotol: @belentutor @aleoliva95 lo que yo tengo en el movil del sabado creo q es mejor que se quede donde esta jajajajaa porque vaya …
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @kleibertpereira: -no eres tú, es tu mala ortografía. -ahí :( .
y si el fallo de la haya es favorable a chile, le entregamos a laura bozzo.
me encanta esta cancion es inevitable no escucharla cuando me siento identificada :_
rt @victormontoto: pues si. vox es tt porque finalmente será la marca de vodka que serviremos el sábado en el jardin
castellano es lo peoooooooor
cuando no es tu dia y puedas arrepentirte de lo k agas mejor permanece en silencio y espera tu momento...
como nos los uso, no estoy acostumbrada ): y con el viento se secan entonces es incomodo ):
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
la gente es retrasada y no se dan cuenta http://t.co/fhyhtopinb
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
¡he reunido 2,021 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/rzxrp8h9th #android, #androidgames, #gameinsight
la  vuelta es así oscar ivan en primera vuelta se queda, centro democratico adhiere a martha lucia y santos tendra que vencerla
@borjacg @palco81 es que queremos verte! #pasivoagresivodispuestoadaramor
rt @michelpesquera: ni el amor es una jaula, ni la libertad es estar solo, no hay que confundir las cosas.
rt @mabelgasca: según gerlein, "martha lucía ramirez es un alcatraz volando en solitario". léase: nosotros los santistas tenemos los votos …
@sergiobergman y cual es tu propuesta (posible solución)? tu frase no nos ha llevado a ningún lado...#noalacuerdoconirán
@fotoshistory http://t.co/imw7idynxm jamas pensé ver a nikola tesla asi .... hahahaha la historia es lo máximo ..
rt @licfelixdejesus: siempre es una palabra que no está permitida a los hombres #borges #ellibrodearena #ulrica
rt @ifilosofia_es: cuando realmente te enamoras, ser fiel no es un sacrificio, es un placer.
“@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no es más fan de un jugador quien tenga más camisetas y artículos comprados. la pasión se lleva por dentro.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @jeenniigr4: @sdelato síí .. mi twitter no es igual desde que no me molestas diariamente .. 😭😭. uy, sí !! muero de amor por tí .. jajaja…
rt @asma1963: @ismael_dg esta claro ismael pero casa uno barremos para casa , es un lema de la federación francesa de balonmano evidentemen…
mi media diaria de nuevos seguidores en twitter es de 0,99 followers #tuitutil http://t.co/hsn3zvdwio
la  chiquita esta insoportable, tiene una nana en el pie y a penas la tocas y ya "le duele" es muy comodo jajajajajajaja
rt @waldocasa: cuando los políticos confunden lo público con lo privado http://t.co/f9jjuk4o0t vía @eldiarioes
una parte de mi • loredana vancea http://t.co/kfnpmv7q0k
rt @juliancaraballo: el sexo es como un boomerang: si tiras bien, todos vuelven. buenos días.
para mi esta contestacion es epica http://t.co/z6faknj0ce
justicia esto es españistan , vergonzoso !!!!!! http://t.co/dpobeocjhi
choto es ver a federer #8 y maria #5
el profesor javier garcía turza recorre la historia de los monasterios de san millán de la cogolla: http://t.co/duwetb76an vía @abc_es
rt @lucianavjc: "@steevenorozco: uno es de quién lo haga trasnochar, así uno tenga que madrugar."
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
¿es posible la amistad entre hombres y mujeres? — posible es todo en la vida http://t.co/yrjynkbkwy
@noticiasmvs son tan salvajes, que lo que quieren es matar, es un verbo estúpido, por eso les pasa lo que les pasa. rt
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — no recuerdo, pero esta pregunta es una ofensa a los que y... http://t.co/lvuwfeda2m
rt @lamarymorena: este es mi #homenajeabocadillosuculento calabacines rebozados http://t.co/cw8lopirbl http://t.co/p4ppuhtoq2
@andreaespi7 recuerda: una aventura es mas divertida si huele a peligro hehehe, salva te quiero guapo
¡he cosechado 140 de comida!http://t.co/xyvedvkcwa #android, #androidgames, #gameinsight
rt @silvestrefdc: @luisenrique ahora va la mía mi hermano !!! la música es universal http://t.co/85au77bdno
solo escusas hay entre nosotros para no estar juntos, la distancia es una barrera no imposible de superar. buenos dias gente
holaberlin | #serviciosturísticos | #guíasturísticos | mundo spanish http://t.co/rat34qiy9y vía @mundospanish #turismo #alemania #berlin
rt @sheilaowen17: cuando realmente ya no te aman es mejor sufrir la pérdida de una vez que someterse a una incertidumbre sostenida y cruel.
"se sonrien cuando ven que tienen veinte y tantas banderitas cada cual más orgullosa de su soberanía !que tontería! dividir es debilitar..."
mi libreta es como un templo
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @frankiearrocha: el prd va a pagar caro el no escuchar a sus "dinosaurios". pero lo mejor que le puede pasar a ese partido es que pierda…
@globovision en nada porque todo es un engaño. la pagina no abre!
es mi nota de suicidio y llego tarde.
@luiginalopez yo lo q se es q hoy no hay promesas el licey q se ponga pa la vaina y pongan de su parte!
rt @fernandaabuenno: te dije que no iba a volver con esa mentalidad, pero la verdad es que no creo ser tan fuerte
rt @niallsnotes: cada vez que alguien les diga que one directon es un fracaso,háganles saber que midnight memories vendió 1,206,000 copias …
rt @javierfuentesda: perdonar el pasado no es olvidar, es darle una oportunidad al futuro.
@xbox_spain la espada láser en nivel 50 es tremendo
zara supera los 20 millones de fans en facebook y es la única marca española en el top mundial http://t.co/zjq60aa666 vía @manolorodriguez
rt @ricardocrunk: venezuela es el windows vista de américa del sur.
bueno, es hora de ir a trabajar... http://t.co/05cuqih3yl
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @antoniomaestre: fomentar la natalidad obligando a las mujeres a parir en contra de su voluntad. el argumento es más integrista que la l…
“@manu_acv es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regalan el mar.” #fb
"@mcfel82: ay, no coqueteen con venezolanos, miren que viajar por tierra es un estrés. ¡de nada!" jajajajajaja cc @juannojeda .
@vero_higa  xd es del video que salio (y saldrá en los extras del dvd) en el que rueda toda la escena asi. en un tweet anterior esta en link
imagine dragons siempre me deja sin palabras tío. es uno de los mejores grupos que existen sigh.
rtt @catherineadm chimbo es ya no saber si arriesgarte despues de tantos finales malos...
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
@allesuju hahaha a pues.. claro que no tu sabes que es asi... ^-^
hoy es el gran dia :)
creo que con una canción la tristeza es más hermosa
rt @chaves_eva: es tipo test, decían... será fácil, decían...
rt @bbvaprovincial: "es necesario aprender lo que necesitamos y no únicamente lo que queremos" paulo coelho
"mi cuerpo es mi diario y mis tatuajes son mi historia" http://t.co/gmgdpgtwgj
la mitad a nada rt @rppnoticias ¿qué es lo que ha solicitado el perú ante la corte internacional de justicia?
@raquelreyes en que tendría que cambiarme de pega.. eso es todo jajaha
perdonar no es olvidar☝️
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
@bitchftjerk jajaja eso es normal yo hace tiempo que no me suben los seguidores en el roll en esa caso (casi pongo cas xd) habra que borrar
actúa contra el cruel comercio de cachorros http://t.co/3vnoph9cd2
la reforma del aborto es buena para la economía por intercesión del espíritu santo
@javierarocaa esto sí que sería una gran noticia!! http://t.co/fdy9kvclco
rt @niznaiara: " es tu abrazo el que me hace sentir vivo "
sigo sin dormir bien loco mira que hora es -.-'
rt @jorgeluengo: la verdadera felicidad no es la que carece de problemas, sino la que sabe cómo superarlos - (anónimo) #felizlunes
@golfcostasol gracias por seguirnos! ahora transportar vuestro equipo de #golf es más fácil con http://t.co/r7yiek4kme #dondequieras
¡he reunido 1,595 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/qsznrrcwhp #android, #androidgames, #gameinsight
rt @fernandojdj: si la gente empleara la misma energía en intentar sonreír en vez de decir que hoy es lunes... otro gallo cantaría!! #feliz…
@minuto30com y esto q es? la nueva carta del partido centro democrático para gobernar es país desde cualquier frente?
quien tiene los 300? es como otro cuento chino!
@haydeesaenz todo es virtual, hasta el gobierno!
rt @tino_blanc: la hija del rey impuesto por la dictadura franquista, no es igual que los demás ante la ley. -lo estamos viendo-
ser feliz es lo único importante y para ello hay que luchar
@morbocienta hola morbis! lo que pasa es que he estado offline estos ultimos dias! cambie de laptop y ya tu sabes
rt @elbiasantillan: odio tanto la politica! es una mierda, me enferma la situación del país! me re contra saca! -.-'
espera....esa voz. xerxes break es akira ishida!!
rt @agustinvalorr: @kevinlon101 jaja no rompas las bolas que es temprano
rt @letrasreales: declara hoy: "cada alma que gano para ti jesús, es una gota de agua que mitiga tu sed" rt si lo crees.
rt @cacicastereo: #frasedehoy: la vida es demasiado hermosa como para despertar con preocupaciones, pasar el día con ira, e ir a dormir con…
12:55 (sí, ya sé, es una hora irrelevante y sin más, pero me ha pedido por favor que la ponga, que a su madre le haría ilusión, así que...)
una puta mierda de grupo que se puso de moda ahora y que no va a durar ni tres años..  pero lo gracioso es que lo llamen rock jaja
le di seguridad, ella me dio felicidad.. lo q un día fue, hoy sigue y seguirá siendo real en nuestras memorias, esto es para ti princesa. :)
rt @twpapafrancisco: papafrancisco: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y... h…
¡he cosechado 770 de comida!http://t.co/h6e1fcrp29 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @michelpesquera: situación sentimental: lo importante es que tenemos salud.
el amor verdadero no es otra cosa más que el deseo inevitable de ayudar a otros a ser lo que son.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@gessimendez bd tu #ocp es: la energia divina siempre esta a tu favor,intenta todo lo que este de tu mano para no desistir de tus sueños.dtb
el temor del s eñor es la base del verdadero conocimiento, pero los necios desprecian la sabiduría y la disciplina. http://t.co/gi7xzwtaag
rt @acrmartita: uno se aferra a personas maravillosas porque no es fácil encontrarlas.
rt @quetemuevas: bendito sea el caos, porque es síntoma de libertad  e.tierno galván
rt @crismartigarcia: es cosa mia, o ahora todo el mundo tiene novia/o?
@jaimenebotsaadi ese es mi alcalde!!!
es como si tuviese la pelea de goku y majin boo en mi cabeza. #quiendicequesoyinfantil ?
@hillsongesp si el es nuestro dios, que por sus heridas somos curados
@gfdeznissei no me digas, lumbreras. es para ella, me alegra saber que se parece (ironía).
hoy es un gran día en "la comu",  presentación del equipo 2014! \0/
google publica una patente para ofrecer taxis gratis a restaurantes y tiendas http://t.co/ta3urpnusf vía @eleconomistaes
@tikilo20 @republica99 es es una clara artimania de vendedor...si por eso vas a cometer la irresponsabilidad de generar panico no es etico.
mateo es el mejor! marta te supera
@sallydonovan_sr podrias ayudara ajohn a encontrar un traje para la boda? es que falta poco y no quiero que se agobie con ello-sonrio-
quien fue el gilipollas que dijo que el sexo es la respuesta??  "el sexo" es la pregunta y "sí" es la respuesta.
@jennipr1 ballant "esta es la camisa de peter langina"(8) en clase de matematiques #brutal @inesinesgp y yo pixxamos de la risa:")
rt @caminaralapar: como pueden decir que peter estuvo con lali por fama y decir que tini es maddona jajajaja me meo! encima dicen que peter…
rt @elgolfoveracruz: para #veracruz el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 19° y una máxima de 27°, con cielo me…
@albertoravell de seguro de allí es que sacarán los culpables de kis 20 mil millones de dólares robados
@gaetecarrizo hola carlos! cuál es el código del paradero?
oh la cuevita... es re tierno eso .. addsaasdd :3
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
@la_surca es más posible verona que lo de los temas, jajajaja
hoy es el cumple de mi tetona feaa♡♡♡♡♡ te amo melina. a por que gritaba
el software libre es como el sexo, es mejor cuando es gratis 2014-01-27 13:56:01
según la fed. internacional de historia y estadística de fútbol, wolfsburg es el mejor club 2013 por delante de lyon http://t.co/ggkzzfdpxe
¿por qué carrie white es tan bonita? sigh.
rt @marinha83: precaución en costa gallega, sigue la búsqueda en #ribadeo del furtivo desaparecido @varelajulia http://t.co/pd8hmacaoo  vía…
rt @publocabrera: 'maldita dulzura' de vetusta morla es algo así como un choque atómico entre carlos gardel y radiohead.
al menos no en la forma que yo siento las cosas,si lloro por alguien es q me interesa
mi mamá es tan negativa que dice que chile ganará ese coso 8'(
@jojoestar @renackman @acetil ni idea, pero creo que no. no creo que sea desagradable, es solo que no me gusta a mí.
para ti , mi vida entera es para ti , no puedo mas que sonreir si caminas cerca y a mi lado !
rt @juancamus: buenos días mis #phoenix ya es lunes y hoy pasamos #lista #presente #buenosdias #goodmorning #celebritystyle #love http://t.…
se vive una sóla vez. pero si la vives bien, una sóla vez es más que suficiente.
correos en postfix servicio es ok en servidor correo vesytech @___davidc___
rt @fairlane4: el autentico "secreto ibérico" no es un trozo de carne, es saber como cojones rajoy pudo ganar unas elecciones
rt @jaimeluanco: lo de gallardón de que no poder abortar beneficia a la economía ¿es porque nacerán más desesperados que trabajen por un me…
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
rt @escupotwits: el cuerpo de la mujer se compone de un 70% de agua. el 30% restante es una mezcla de rencor, sarcasmo y mala hostia.
"@esinstagram: "si callas es malo, si eres sincero es peor."#punto justo
rt @dfhghdfs: " chantel es linda, no sean envidiosas"  y yo estoy tipo: http://t.co/cbkkwcswr7
rt @casadellibro: las diez mejores bibliotecas de 2013 http://t.co/bi9geo2jj4 vía @lecturalia ¿cuál es la que más os gusta?
lo importante es que tengamos trabajo digno, que todos los dias estemos entusiasmados por hacer algo que nos guste y no moleste a los demas.
y es así como se cumplen 3 meses! estrenando uniforme 😁 y con un ascenso 🙏gracias mi señor!!!!… http://t.co/7dv7ekq90r
rt @vorterix: yoga o yoga en bolas? la elección es muy clara!
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
@lidia_abrahamer donde es para hacerse socio??
rt @jopcris: “@manu_acv es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regala…
cual es esa falacia en la que cuando estás hablando d una cosa t salen por peteneras? https://t.co/is38asvhxc @camaradabakunin @obdriftwood
rt @drintimidad: es de sabios reconocer un error, e intentar resolverlo sin dañar a terceros......
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
debes caer para saber que es levantar.  debes estar solo para apreciar la compañía.  debes llorar para saber que es sonreír.
rt @pillawake: como ya tenemos 50 seguidores en facebook, twitter es la siguiente fase. https://t.co/nsk3hcewfj http://t.co/h6qtgywrtb
@informativosta eso es un negocio todos los sabemos
que asco es ver como se convierte en el hombre de arena el chabón este #elhombrearaña3
rt @alexvfdez: teniendo en cuenta que parecía rotura de cruzado, que lux esté solo un mes fuera es una tremenda noticia.
pedalear en bici a clase para que la infancia recupere la calle: madrid (efeverde).- madrid es la última ciuda... http://t.co/myrz6hsgc8
¡he reunido 11,597 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
quienes hablan mal de mí, probablemente es porque no tienen nada bueno que decir de ellos mismos.
@0rtografia es retiemble o retiembre ??? ( himno nacional)
rt @margaritarosadf: colombia es eso que pasa a espaldas de la clase política.
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
@adrianalbo que tal es ? es mejor que runtastic ?
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @elukelele: esta es la primera colaboración entre @ecosdelvinilo y unos servidores: http://t.co/caeggivs32 ojalá sea la primera de mucha…
rt @lapielvm: nota: @indiamartinez incluye a @vanesamartin_ entre los artistas que más han influido a lo largo de su vida http://t.co/w8esd…
la que es tonta es tonta y punto , valla paguita le deberían dar jajajaja
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @radiorebeldeweb: #cuba : evo morales: siempre es gratificante estar en cuba http://t.co/fbc7945mnb @radiorebeldeweb
@margaapr @anaschreii pues la verdad es que no, hay gente que todavía no entiende que no se pueden meter en sus vidas privadas e.e
"@michelpesquera: la vida es como una bicicleta.... ¡buenos días! http://t.co/ix7hs61sy2"
@ivan_de_giusti eso es mentira
#lauravandervoort #bitten  añadidas al post principal las sinopsis de los episodios 4-7  http://t.co/whype20uli
#lauravandervoort #bitten  añadidas al post principal las sinopsis de los episodios 4-7  http://t.co/tsp3sdkfpd
rt @dcastro65: el desafiante es @pedrobordaberry y quien puede ganarle a tv. si gana @jorgewlarranaga la interna, el pn pierde otra vez,opi…
si me preocupa , es porque me importa!
rt @homerolodijo: el sueño de todo padre es sobrevivir a sus hijos.
rt @santiilamanna: @daifrino eso es porque tenés olor a campo dai(? jajajajaja
@walterk @david_bonilla @otogamicom no malo, pero creo que la autosuficiencia, en todos los sentidos, es clave para la supervivencia
el principio de la sabiduría es el temor a jehová; los insensatos desprecian la sabiduría y la enseñanza. (proverbios 1:7 rvr60)"
rt @todosvecinos: rt @orionasesores todas las #ayudas al #alquiler y la #rehabilitación http://t.co/9ud5jivnos … #vivienda
rt @horoscoponegro: #escorpio: si alguien es sensible es mejor que no te pidan opinión o consejo, porque dirás la verdad, brutal. ellos pre…
"por lo cual, o hay algún mal que temamos, o el mal que hay es que tememos"
ella fue hacia un lado. el fue hacia el otro. pero se olvidaron q el mundo es redondo..
el insomnio es mío, pero la culpa es tuya."
rt @javiorellana_: las personas que te siguen y al segundo dejan de seguirte, no es que se aburran, te están cotilleando.
parece que discutir para ti es mas importante
rt @esabocareloaded: “ el plagio de manuel baldizón es un reflejo de nuestra sociedad", @marioeagle en @soy_502.  http://t.co/nxb6z6amjt
rt @ifilosofia: si tu intención es describir la verdad, hazlo con palabras sencillas, la elegancia dejásela al sastre-einstein
rt @makitapr: que bonita la vida y que bonito es vivir aunque a veces duela.. http://t.co/6kytpd5kpt
rt @loliicf: @maria_hb18 guapa y bien que haces, se como tu eres que es así como te lo vas a llevaaaar.
que feo es estar despierta a esta hora y en la mañana.
así como cuando la perra de tu padrino tiene 9 cachorrito y te salen frases como "aawww, qué lindos!". es inevitable http://t.co/7pbmicpczs
¿y que tan lejos puedo ir si es de mi de quien hoy huyo?.♪♫♥
“nos cerraron la cuenta del banco por motivos políticos” http://t.co/tgkx6ewjtp vía @eldiarioes
si se ve el partido de nacional conmigo el siendo de otro equipo , ¡ese es!
creo que prefiero el colegio antes que el trabajo, eso no es nada bueno.
esa es paulaaa socorridaa!!! @paula_martsil qe buen eqipo hacems!!!!
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
este hombre es un crack súper inteligente y con una gran capacidad de razonamiento http://t.co/qyeqkwkzzy
que lindo es pegarse una ducha bien fria a esta hora
rt @rociovallejo_: del nido: "mi voluntad es devolver al @ayto_marbella hasta el último céntimo de €"  http://t.co/d1u9y88cgw eso esperamos…
¿por qué coincidir es malo? ¿por qué los pactos son malos? es más fácil disentir que consentir.
rt @loreto_ulloa: @sanchezalexis es un gran y hermoso trabajo
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
un fallo de twitter permite aumentar el número de seguidores http://t.co/m4vnyk1nep via @reasonw
94. lo que más odio de tener que llegar a vieja, es que iré viendo como gente que me importa se va muriendo o se simplemente se va.
rt @halejandroelmit: que vienes a contarme prima, ya me conozco lo bonito de tus palabras y es todo mentira.
rt @esetonito: @caracolradio @petrogustavo me da risa que cuando algo de los medios no le conviene es complot, cuando conviene le da rt.
ya tengo los cuadernos para el segundo cuatrimestre es lo bueno de que mi padre trabaje en un imprenta
#promoción #sanvalentín. quieres #sorprender a tu #pareja es una gran regalo para #sanvalentín. un abrazo #davidfolch http://t.co/wesc0w7dvg
que hermoso que es chabon
ayer me di cuenta de que el mejor anticonceptivo para una mujer es ir sin depilar xd
rt @normabeatriz: @montanertwiter hola ricardo, hoy sentimos más orgullo que ayer, ser tu fan realmente es un placer
¡he reunido 3,275 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/llhxz0ta42 #android, #androidgames, #gameinsight
la jefa de ese programa siempre me mira mal, yo creo que es porque lo menos que hace andrés es darme tutorías. yo voy allá a pendejear.
rt @sonfilosofia: el peor sentimiento es fingir que no te importa algo, cuándo en realidad es en lo único que piensas.
rt @cami_hv15: el dice que algún día me llegara el karma lo que no sabe es que ya me llego :/
"@queleer: "mi única ambición es llegar a escribir un día más o menos bien, más o menos mal, pero como una mujer." victoria ocampo"
rt @rap_enfrases: si me has jodido recuerdalo, la vida es un pañuelo ya volveremos a vernos.
típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@topojuan @antoniohlobo @grancanariacab es una buena noticia. en @parlacan se hace desde 2003.
@macaugg jo de 8 a 21... no se que es pitjor... :(
@patataperofrita http://t.co/1mi4lo4mcv esta es la pagina :3
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
"lo que más duele es todo lo que vendrá", y lo que no vendrá, lo que nos arrebató. por @ristomejide http://t.co/ko6bm4jrrp vía @elperiodico
quien es ... tu nuevo amor , tu nueva ocupación  , tu misteriosa alguien  ?  quien acupo el lugar que siempre ocupe yo .
rt @cairocruzarella: un nuevo amanecer sólo es posible por el poder de dios, gracias señor por este nuevo día. ¡feliz inicio de semana! htt…
rt @juliocobos: el origen del problema es el déficit energético y la inflación y mientras no se adopten medidas en este sentido no se resol…
a ver, que no es que sea idiota pero idk
rt @luidigalfo: somos ladrones es una serie que va para todas esas personas que siempre dijeron que ellos jamas harian algo ilegal !!!
que difícil es despedirse de una persona cuando sabes que lo que más quieres es estar con ella."
tenemos que hablar, esto tiene que cambiar, no sé si soy yo el error pero es que nada es igual. http://t.co/zjasl8qkde
@elgriegord1  es penoso que el presupuesto nacional en lugar de tener asignaniones prioritarias se haya... http://t.co/t1x0nmrwqb
nuevas protestas en contra del mundial de fútbol @theobjective_es http://t.co/uby9gayka1
creo que es mejor morir de pie que vivir de rodillas
¡he cosechado 207 de comida!http://t.co/tzxpvlqwml #android, #androidgames, #gameinsight
rt @luciatottylopez: mi perra es mas grande que yo coooopon
@andreaaquintana  naaaaaa , es un asco ..
@alejandraccj jajaja! llégate, en cagua es donde esta la mermelada menor!!
rt @ilafraserd: ¿feo? feo es ver a dos soniditas en chat el sonidista: klqk chhappirad0oraaa la sonidista: trranqkkii uttee zave chhappiado…
alguien sabe que es un emulador gba? y para que sirve?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
como cuando @jaiythewanted te gasta una broma, fingiendo que es el real. 😭
@universogay la ignorancia si es muy peligrosa....
peugeot presentará un nuevo modelo conceptual en el sal... http://t.co/8rjbrtgm9p | http://t.co/akjmi1kwpl
@caaroolltorres jajajaja tu cencerro es una makina te lo voy a kitar para k me de suerte jajaja gracias compañera
la verdad siempre es la mejor respuesta para solucionar un problema.
@crowgamesyt el caso es que lo he jugado, no es por ninguna review, aún así me paro a pensar en como fue por ejemplo ffvi y en comparación..
rt @laacciondice: ese es mi problema... http://t.co/zvrhuolcnk
rt @yafilosofia: el verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte... pero nunca traiciona.
@manubeti33 dos tiempos de35 minutos cada uno y 10 minutos de descanso.y no es hokey , es hockey.un saludo.
la mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y no de necesidad.
rt @humorcolombia: es lunes y el cuerpo, la mente y el alma lo saben.
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
y votaron, y las elecciones las ganó comte, y el país se convirtió en un organismo donde el todo es algo superior a las partes
ancelotti: “ganar solo la copa del rey no es bastante”. http://t.co/5sjrrkuabn vía @madsubver
desencantado en el #tenerife, salva ruiz podría regresar al filial del #valencia. es lógico. desea oportunidades. joven, veloz y ofensivo.
buenos dias! hoy es lunes :d http://t.co/y6mc8mrkcn
rt @iescolar: vidal-quadras descubre que el pp no es lo que era un minuto después de saber que no repetirá en las listas.  http://t.co/fygy…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
el secreto del éxito de una gran empresa: http://t.co/xmoifggast revelador y relevante. el éxito de compartir.
completan el diseño del mayor telescopio capaz de ver el 'pasado' del universo http://t.co/dzgmhzm1je vía @actualidadrt
rt @fjueguen: en cualquier lugar del mundo te investigan luego de comprar algo no antes. lo de la afip es una traba no un control. #dolar #…
rt @sr_dios: el lunes no me quedó muy bien, pero es que fue el primer día que fabriqué. un poco de comprensión...
rt @lalibretadelmr: cada vez más a menudo es más importante la movilidad de los jugadores en la zona de ataque. los sistemas y ayudas... ht…
/ese momento en el que sonríes cuando te mienten porque ya sabes la verdad."
reciien es lunees no me mates la cabeza con el sabadooo u.u
la mayor gloria no es nunca caer, sino levantarse siempre
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
lana es lo más diva que te puedas echar a la cara.
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
os recomiendo mucho a @la_biciazul . su blog es una auténtica delicia ❤️ #muyfan
@pilihernandez6 tu hamster @doloreshndp92 es el más inteligente y adorable de su especie, seguro que sale adelante con nota :)
rt @johnny_spank: -¿qué haces con gorra, camiseta de los bulls y collares de oro? ¡es el velatorio de tu abuela!   +¿qué pasa? ¿no había qu…
rt @louxc: ven al gobernador a frente del retrato de  presi .... no es perspectiva es tamaño real
“@dulcedivina21: @giancarlopeta es muy salvador ese canal jajaj slu2”/ es lo único q veo casi! ajjajjj salu2
rt @eldiarioes: ginecólogos y psiquiatras ante el aborto: entre la mentira y la cárcel http://t.co/qnczfbi1wb por @pazenrojo
telegram, la alternativa a whatsapp, gratis y de código abierto - http://t.co/k5iudcsrhz
@hernanocchiuzzi opino lo mismo. la unica esperanza que nos queda es roman. ojala esté sano para jugar los 90' de los 19 partidos.
@vallipucelano amigo es la unica forma de acabar con tanta mierda#la calle tiene la palabra#juntos podemos. ppdimision el pueblo manda
rt @javii_noble: la maldición es: amaras a quien no te ama por no haber amado a quien te amo. #ptm
rt @buscamaria: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/hskac5izru
el prof. de informatica si es gevii'..
esto es increible, pero es real chicos
@cmarquezuccardi así es.mermelada estaba vencida y santos nose diocuenta.ya losgerleins ycepedas están"chillando"ella es consevadorauribista
rt @ceciliarosalesf: boris heim pone énfasis en que la traduccion al español no es oficial.solo  inglés y francés es oficial @elcomercio
rt @gotasconciencia: siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas.
ella es una chica bella, fenomenal, me la quedo mirando al pasar...
lo que es che :)
cómo es el trámite para comprar dólares en el sitio web de la afip: el sitio web de la afip ya publica los par... http://t.co/nuololqewk
los qe hablan mal en mi ausencia es,porqe respetan mi presencia..
@olvihormigos m encantó el vestido q llevabas en abre los ojos.. de dónde es?? besos y cuida esa barriguita..
"cae la madrugada mientras ella de pie  brilla con la chispa adecuada.  cara de emboscada, cielo abierto a la vez. él piensa qué bonita es."
joder que sueño tengo, si es que me voy a dormir en cualquier momento, ya verás
@fetcheves jajajajaja es verdad no me entraba en el tuit :(
rt @la_upm: ¿quieres crear tu propia empresa de videojuegos? te contamos cómo en un seminario. https://t.co/0lz3qsdwh5
rt @nokiaspain: ¡wow! windows phone es el sistema que más crece en españa en los últimos 3 meses. ¡rt! @kantar http://t.co/crrbpsjszr http:…
@ronalgraf jajaja es mejor decirlo así, al decir corn flakes uno mandíbulea mucho jajajaja
rt @patxi_lazcoz: lo que no han contado ppnv de su acuerdo: y no es broma!! incrementan en 0,84€ las inversiones en piscinas.
rt @incorrectoprime: ¿es sucio el sexo? sólo cuando se hace bien
yo creo que es más útil un modo borracho que un modo avión en los móviles.
rt @caroldiazj: @dcmr35 @limonactivo así es! que paguen por la muerte del perrito y sirva de ejemplo para los que no cuidan a sus animales.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
el de alcobendas tambien es una verguenza que un alcalde gane mas que el presidente@objetivolasexta @_anapastor_
rt @ejutv: sin carta orgánica la autonomía es ficción http://t.co/5pog2rnrfe
esta es la camiseta que yo y @josantoniocasco nos hemos pillado: http://t.co/zz73cwzuyd
@favric jugó en la primera de allá.  creo que en el dinamo. cdo termina la videoconferencia te digo bien. es una linda historia.  :-)
el tema de esta semana en el concurso de arquitectura y... es patrimonio. las fotografías deben… http://t.co/mk3zp4gdwo
túnez aprueba la constitución menos islamista del mundo árabe  via @abc_es http://t.co/kpzevlvxey
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @julian_agustin: cuando me extrañes recuerda que siempre estuve ahí para ti, pero tú no me valoraste
de verdad lo contenta que estoy yo no es normaaal jajajaj
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
asi se habla alcalde @jaimenebotsaadi ojo con las "inauditables"  juntas intermedias es una sinverguenzeria,el pueblo ya sabe quien es quien
la vida es un espejo : te sonrie si la miras sonriendo .
rt @marianitamata: @gustavopierral la basura en el centro de ccs es terrible también! altagracia, quinta crespo, catia,  por fa hacer llama…
en puerto la cruz!!! “@lizmarye: muchachos díganme donde es el juego del martes aquí en valencia o en pto la cruz ? @untiroalpiso”
y es que en nuestro país aquellos que "creen tener dinero" votan según  convicciones, dejando al "pobre , clase media" más jodido que antes.
@unodlos300 también es verdad ¿a que hora quiere el marques de güevo cocido que lo salude?
@freedigallardo pase de largo, no es temprano aúnnnnn. che, quiero playa viola y escabio con ustedes puto! cuando estaba allá te re cortaste
yo soy tu conciencia y esta es una orden
hoy es el cumple de mi chiquitalla,y espero que lo pase de la mejor manera posible,que disfrute de su… http://t.co/p2g79c5uix
k pesadilla fue es tar sin cel ..... todo el finde
perú es proveedor cada vez mayor de productos no tradicionales a chile: fuente: agencia andina perú es visto c... http://t.co/p1qbtuzbir
rt @sandritamorena6: @rosamosuna jajajaja tata les doy miedo eh, no se atreven a venir sols..ouou esto es la leche..
rt @martatend97: es verdad nunca me dio esperanzas, pero tampoco me las quitó
¿que quién es hortera? pues yo, está claro. admitásmolo, no puedes soportarlo ;d http://t.co/whn5dodcey
@tunykollmann lamentablemente creo q el ultimo hilo de confianza se perdio y todo es en vano. paso con blindaje
rt @ljulian17: pensar en que hoy es el último día y que se te quede esta cara jajajajajaja http://t.co/bov6j1luhh
rt @jtorresromero: abog juan e. villamayor: "ahora es el titular de senad, luis rojas, el que tiene que dar explicaciones ya que la mujer l…
@zarpseis es lo que pasa cuando juegan los nervios y no los deportistas. gracias.
rt @elninilopezz: humilladora es pa ti? un 0 -1 y toa la via con el fifa @luisentrena
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
@piesdeplomo74 @anayamartinf @contrainvest ecco! apenas estoy resquebrajando el interior de mi cascarón y sé q el error es mi amigo!
rt @tototrico: q buena esta la  q participa hoy en  #laruletadelasuerte es lo unico bueno del programa
buenos días, vamos vamos ánimos en lunes que es el mejor día de la semana ;)
hoy no es mi dia...
rt @soylrva: bonito no es tener un novio, bonito es que puedas confiar en el todo el tiempo, que te aconseje y te entienda. eso!
rt @miguelonmiguelo: #copaacb es un nuevo sujetador ajustable.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @caritoe_: “@litobel: la imagen q anoche subio camushacker_s y dice q es del 2012... hoy la retiró para verificar .. http://t.co/kequzmu…
@yuya_spain_es muy bien! y qué es lo que más te gusta de nuestra cultura?
telepizza busca una salida a la quiebra - la razón digital: http://t.co/4h86b7runy
a falta de luz bueno es leer #apagon http://t.co/bccmjmvesd
rt @tototrico: q buena esta la  q participa hoy en  #laruletadelasuerte es lo unico bueno del programa
¡he completado la misión `construye 4 ídolos.` jugando a the tribez para #android! http://t.co/drni4puwyt #androidgames, #gameinsight
#temadehoy una forma sencilla de identificar tus enemigos, es observar como ves lo que te rodea, personas, situaciones, cosas...
es prudente beber un buen café antes de iniciar con la cerveza
rt @biebsisperfect_: es re lento estoooooo.
esto es buenísimo!!!!! http://t.co/ljqb3bjlwe
@johnylolclimax jajajaaj yo con un 5 me conformo jaajaj no verle la cara mas es un privilegio
rt @juanmurs: pensar que toda la molestia de pastrana con santos es porque le dieron mas "mermelada" a samper que a él
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
que pena lo q le paso al vlado, no es justo tener q cargar con las decisiones de fulvio rossi y otros parlamentarios q hipotecaron el mar.
te quiero te amo es tan facil serte fiel
cambiar la calle josé antonio primo de rivera de valladolid por 20 de abril del 90 http://t.co/ewnuvkxaiq vía @change_es
"@madeleinebichat: querer a alguien que no te quiere es como intentar volar con un ala rota."
10-  elige un buen nombre para tu negocio, "d' antonio first class" no es una buena opción #desdecerord
una cosa es ver un milagro, otra es vivirlo. @falcao preparado para el tuyo?
rt @dichosfemeninos: un amigo es un hermano que elegimos.
rt @bibliamas: #sabiasque el plan de dios no es solo rescatar a nosotros los pecadores, sino que incluye redimir eternalmente a toda la cre…
rt @adarlyn1234: @feliponelprinc y mira que si soy frustrado pero frustrado con lo bueno no con un dembowcero como @donmigueloreal el lapiz…
lo bueno de levantarme temprano es que escucho a chataing en de nuevo por la mañana en la #mega
rt @cronicaweb: capitanich | “el límite superior será equivalente a 2 mil dólares por personas físicas” http://t.co/hifgbtnuaj #lasnuevasme…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
bonito día en lima, se ve movido, no es un día nomal, se siente.
“@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
es más facil que un  rico entre por el ojo de una aguja a que un politico arregle una crisis española (yo) http://t.co/vaills61g4
me he dado cuenta de que mi verdadero hogar es en tu corazón.
@maduro_pt ►este proyecto es visionario  c adelanta al futuro  http://t.co/qc0ke65qjk  @edalge @sarass2001  @fondant_kaufen  @postkneejerk
rt @failsenfotos: -¿yo mentir? ¿yo mamá? ¿o tal vez debería decir ratoncito pérez? +per... -perdón por mentir, reyes magos +es que, hij... …
rt @eliodommar: @mekyc @leonencaramao @jccordero4580 @arriaaa están por todos lados como si no fuera ilegal lo que hacen, es algo normal pa…
@mati_gon @neurus_ la cura es la voluntad del señor. bueno.
rt @alejodorowsky: no sé lo que es el amor, pero sé que estoy feliz de tu existencia.
es el momento en q todo comienza de vuelta, mi corazon esta alerta y el tuyo tambien,todo este tiempo vivido me... http://t.co/snbxbqmer0
"el mundo es extraño, es más famoso paco porras que josé saramago"
rt @nosgustacine: #grammys a la mejor canción para audiovisual para #skyfall de #adele. sigue disponible en canal+ y en @canalplusyomvi htt…
rt @igorholguin: @sabrina_gomez que me disculpen. pero el soberano es todo un relajo....de verdad..
no hay sistema y encima es mi primer día después de las vacaciones, me duermo sentada....
escuchar la radio aveces es mas de ahuevo, tu musica te aburre jaja.
@s_lehuede mira las portadas de los otros diarios sebastian, son bien neutrales, todos, este es el único q disvarió..
es preferible perder el orgullo por la persona que amas, que perder a la persona que amas por un tonto orgullo.
¿habéis oído eso? es mi risa.
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @sebadelarge: esto es como perder un partido 2-1 al último minuto e ir a la fifa a reclamar 50 años después que fue offside.  #sólodarem…
estanflacion es cuando se conjugan la desocupación e inflación a la vez
rt @aleshammah: la caña de azúcar es la gramínea de mayor rendimiento en biomasa por unidad de área (397 ton/ha de materia seca) y de tiempo
rt @lasanimal: se acaba definitivamente la acogida de #layka, cachorrita maltratada, no tenemos donde llevarla!!! es muy urgente http://t.c…
es difícil no mirar hacia atrás cuando los recuerdos son buenos.
fiera no es por nada pero más goles que partidos en todas las competiciones no es hablar muy bien del tema. @christiandiez
siempre fallamos pero lo cierto, es que nos queremos y nos amamos y nos buscamos !!!
es la rentada máxima favear a mis hermanos
en la vía expresa de paseo de la república ya es intenso el #tránsito entre los puentes ricardo palma y canaval y moreyra, rumbo al #cercado
rt @rociovaldivia6: hoy sos pensamiento y emocion en mi, y no es en vano! #lpda
@hermanntertsch es imposible controlar los actos de un batiburrillo de ideologías y partidos caballero. no se le deben pedir peras al olmo.
rt @agusegomez: justin,  lo re banco, pero necesita ayuda, él no puede seguir así, él no es así.
situación sentimental: tratando de encontrar un buen momento para decirle a mi perra que es adoptada.
rt @felixvictorino: ¿entonces la droga ganó la batalla, la droga es la que manda, los capos nos ganaron? lópez rodríguez di algo por piedad!
@tomasfernandz hombre... sinvergüenza con b y sin diéresis tampoco es que luzca mucho por parte de quien lo haya escrito la verdad... jajaja
rt @molineroluis: @iunida está bien eso.yo pienso que debierais coger la bandera del 22 de marzo y apostar a tope. es un buen cauce.iu no c…
rt @dichodelaabuela: la perfección es una pulida colección de errores.
el "more" para chorrear, ya que es muy temprano.
rt @drisketprods: el "has cambiado" es la excusa más patética que hay.
rt @todomindfulness: la vida puede ser fácil cuando planeamos, pero lo es mucho más cuando aceptamos que no todos nuestros planes podrán ll…
rt @koldo_urriz: el miércoles es muy importante recuperar el ambiente de la catedral.el ambiente del sevilla en  2009,de aquella noche cont…
que te dejen de seguir en tw por casado es lo mas pete del mundo
rt @mrdiccionario: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
es un miedo que produce arcadas...
@alfonsoescala es cuando salimos a caminar nosotros bro! jejeje 😉😉💪💪
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
a los fachos les debe molestar que sean morenitos los peruanos. como si en chile fuéramos todos arios. la sangre es la misma queridos...!!
el problema no es que el west ham no haya fichado a raoul loé, sino que dudara entre él y nocerino...
hubieses llamado al - "@saralizperez: hoy es uno de esos días donde quisiera amanecer hablando de todo y de nada contigo @viticolandaeta"
reactivar tu cuenta de tuiter porque descubres que lo que más te distrae no es internet, sino los que viven bajo tu propio techo.
rt @minotasdeamor: una mujer segura de sí misma, es una mujer poderosa."
les dijee! cuando llegue a 8 nos venden lechuga,son basicos hasta una tonta les pesca el tranquito,es q somos pelotudex,ojo no hagan plazos.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @rccelta_oficial: @inigolopez18 ya es jugador celeste. #benvidoíñigo #rccv http://t.co/nxu3sygvxc
asi es la vida :) http://t.co/neprd6tlv2
es te que quiere esclavos que le hagan la comida, ya se parece a mi
bueno venga va hoy voi hablar del nosotros con el oviedo lo peor de que ganaran ayer 4 1 es que se nos va a olvidar el enfado con granero
murcia área de cultura arranca programa con carácter local e internacional  http://t.co/m4crkiyy8d http://t.co/wug1q950gn
“@amorprohibid0: arriésgate, es cierto que puedes perder, pero ¿has pensado en lo que puedes ganar?” // exacto! 👏
¡he reunido 6,170 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/zod4mlgdak #android, #androidgames, #gameinsight
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @videosvines: es lo más asqueroso que he visto en mucho tiempo. http://t.co/iacbbgggtx
@caracolradio porfavor como es posible que sigan pensando en ese inepto para gobernar una ciudad, si estamos seguros que siguen las roscas.
coca-cola regala un poco de verano para los días más oscuros http://t.co/h6dwblmd33 vía @mkdirecto
rt @ciudadfutura: éstos son los amigos ucranianos de nuestra prensa http://t.co/sulejhyit2 vía @carlosmartinezr
rt @theblackdog33: es facil creerse grande cuando imitas la sombra de alguien que lo es
@walterrueda @copipega @eduardodigital @dulcetorress lo otro q dicen es q hay tanto criminal por q hay mas gente y eso pasa en todo el mundo
rt @elqueteenfoca: mañana es lunes y yo pues... http://t.co/yb7jeen5ef
sé que nos quedan infinitos momentos por compartir, verte feliz es una razon más para sonreír.
@agustin_ocampo usted qué es, el cheloferullo de las imágenes?
rt @josemsanz_: en los exámenes lo importante es participar.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @erespensamiento: aquellas personas que son buenas dando excusas, es probablemente para lo único que sean buenas.
@mariuvidal manden policia a congreso y cabildo. es un caos hacen cualquiera y estamos en enero. que queda para marzo? @mauriciomacri
rt @poeticaaccion_: quizás lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos.
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
¡he cosechado 423 de comida!http://t.co/abfts9sars #android, #androidgames, #gameinsight
rt @sarareinon: @munerorastafari jajaja es grasioso
cuando uno es boludo es boludo
"defensa tiene que enviar el a310 gemelo a honduras para que el príncipe regrese a españa: http://t.co/unawopapy3"// q venga en iberia...
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @miriambelmonte6: amo a @mastinwife más que a nada. eh la mejor. su pene es apasionante.
cual es la parte que yo me estoy perdiendo?
rt @tomascanosa: si un trabajador en relación de depencia tiene un neto de $16.600, podrá comprar unos us$ 449, y si es monotribu de catego…
"@3djuegos: infamous: second son "sólo es posible en playstation 4" http://t.co/nvbs3lu0w5" si claro jajaja
@karlosmdiaz la amígdala es la que me pone el contexto! po no sabe na la joia!en mi conducta mando yo! la amígdala solo toma las decisiones!
@searmepalesun jaa es difícil mantener esos cuerpitos!
rt @juanma_rguez: si lo que el hombre que engañó a abidal pretende dar a entender es que el juez ruz ha prevaricado, que lo diga claramente…
rt @portafolioco: la t.r.m. para hoy es de 2.000,48 pesos #indicadoreseconómicos
rt @jaenenjuego: consulta  goleadores y crónicas actualizadas @losvillarescf @villacacf @linares_dptvo @martoscd @atmanchareal aquí: http:/…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @elgolfoveracruz: para #coatepec el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 13° y una máxima de 24°, con cielo de…
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @borgesjorgel: —no te das cuenta que lo fundamental es averiguar si hay un solo hombre soñando o dos que se sueñan.   #veinticincodeagos…
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
celac, cita en la habana  atilio a. boron rebelión  no es un milagro, pero casi. contra todos los pronósticos la... http://t.co/wgqcrdueq2
muffin, es mi cama , no la tuya. http://t.co/bixpvleomr
lo mejor es que hoy era día de séptima😂
rt @jessurum: hay que morir como los mosquitos: volando y entre aplausos. que nada te derrumbe por mas triste que estés. cada día es un nue…
rt @historia_fotos: mapa de eeuu; cada punto naranja es un mcdonald's. increíble. http://t.co/9ruvwb0xy5
rt @santisiri: ... y pensar que el dólar es otra moneda de mierda más.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@zeit2020 @anarcoanomalo pero no es lo mismo imperialismo que globalización y recuerdo q no se salió con keynes en el 29 sino con iiww salu2
rt @regalosmiles: "quieres jugar en el santiago bernabéu? conocer a jugadores del real madrid?? pues haz rt y entra aqui http://t.co/t4otvd…
@zamfrancisco: la técnica lleva su nombre por su beneficio más tangible, sin embargo es importante destacar que no es el único
rt @murdockoficial: ni soberania, ni nacionalismo  haya o no haya fallo, “el mar es de los peces y de bob esponja”
rt @asajasevilla: guía para saber más de la nueva pac   via @abcdesevilla http://t.co/v1v2oee89x
rt @tobiasaragones: "un tropezón no es caída, es penal para boca." carlos maglio, filosofo contemporaneo @masgrandelejos @la14twitera @rive…
cav es facil, decian
y es que me gusta lo atrevido.
rt @luidigalfo: somos ladrones .... " por que si sales a robar que ya es malo ! tienes que quitarle la vida a la persona !
hay que decir las cosas como son me gustas mucho y quiero andar con vooos...no importa si es ahora o dentro de mil años..yo se que pasa algo
es que despues no puedo rt a
@yosoyvikinga24 nop... es hoy
¿por qué vender videocursos es tan rentable? http://t.co/hc6gwc21z7 @nuemprendedores
@javielitomorale es verdad... lo siento :(
la mejor manera es tratar a los demás como compañeros valiosos y talentosos en la misión de cristo, coherederos de la vida eterna.
la gente que vive en mi casa es muy rara, ayuda
el 18% en eeuu, utiliza  blackberry ya que, lo que  manda es sistema operativo mac y android #samuelcnn
@matemirr es un chico arriesgado, sin miedo a nada jajajajajajaajaja
con carga y blink y un par de colosos too stronk. es lo que tiene hacer 20000 missclicks en una partida xdd
@bankrollbets te recomendaría el viernes por la mañana que es cuando vuelve el tenis! hasta viernes o sábado no hay apuestas atp.
rt @carlos_bmx93: @piolinna @joselrizo @cspeinado lo peor es que hay gente q se cree q con derrocar algo todo irá mejor. los hombres somos …
muere el militante anarquista marcelino bilbao, la última víctima de los experimentos nazis en mauthausen  http://t.co/unt1xaat5y #dep
rt @soniromans: venir a #marbella sin pisar marbella. @_susanadiaz sigue la estela d sus antecesores en sus relaciones con la cuidad http:/…
@yessiica04 ella es de otra planeta :$
nunca digas: "no puedo", si no lo has intentado, más bien di, ¡yo puedo! porque creo, quiero y sé que en dios todo es posible.
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
rt @_ciencia_tecno: #ciencia opportunity encuentra evidencias de agua con distinta acidez en marte http://t.co/gcfuk8csyf
no es defensa propia, es inconciencia pura, pan para hoy y hambre para mañana. el estado tiene su culpa en eso también. @obscomprometido
rt @sexo_datos: la obesidad es «contagiosa». es más probable que una persona engorde si las personas con las que se relaciona son gordas.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
rt @verovazquez123: ¿que me pierdo el último periodo por un college fair? eso es puñeta 💪💪
fui 35 veces al baño, no es muy lindo tomar tanta agua.. pero es obligatorio en mi :(
a ver si es lunes todo bien por que estoy en vacaciones obvio
@hawaiibombay_ hugo ya hemos tenido esta conversación y aquel que no quiere aceptar que amlo es lo suficientemente inteligente como para
que grande es el madrid consigue hacer la vuelta perfecta tras la victoria ante el unicaja
rt @juanbgood: lo mejor de la charla es que reconocieron que los que ganan menos de $7200 son pobres.ahí tienen el golpe de estado @fetchev…
@inmapozogomez muchas cosas en la cabeza: tartas,  comuniones,  bodas,  artistas..... si es q es mucho ;-)
dos cosas! 1.mi hermana trabaja en asia y 2. hoy no es mi cumpleaños .. #laamo http://t.co/ben5mmlyv3
como se nota que es lunes, trancones y la mayoría tarde para la oficina.
es asa be abar r!!!!
rt @bushidomsc: hoy es un día nefasto para los fans de juego de tronos vientos de invierno no será publicado este año http://t.co/3gniquliz…
rt @mastinwife: @miriambelmonte6  es la mejor y todos lo saben. es la mas mejor del mundo!!!!!! <3 <3
upyd critica que se apliquen tipos de iva distintos a las bebidas en función de donde se consuman http://t.co/gwriplv5ki vía @sharethis
es demasiado increíble.
rt @ibrunomarsdice: "no sueñes tu vida, vive tu sueño."
tenéis disponible mi @cuvitt en: https://t.co/tfjwt0vjsk #empleo #paro #desempleo #felizlunes #rrhh #rrss
"chicos, no puedo hacer dos cosas a la vez" "claro, no es una mujer"... (risas) ¿qué has dicho?seguro q" tío tenías que ser" #conversaciones
rt @actualidadrt: completan el diseño del mayor telescopio capaz de ver el 'pasado' del universo #ciencia http://t.co/bf9ktxaahb http://t.c…
cada lunes cuando me deprimo pienso rápidamente que es día de #fsoe y cambia radicalmente mi estado de ánimo.
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
@flamboyantdeath lo único que me resulta un toque preocupante (más allá de los 17k e-mails sin leer) es que hay fotos de natalia all over.
esta es la mejor semana de enero, estare pasadito de los 23 jajaja!
rt @josegrasso: grasso vecchio: aprobaciones de cadivi antes del 24 de enero se mantienen en bs. 6,30  http://t.co/8nmfnsafll vía @globovis…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
nunca pongo los cuernos no quiero vivir ese infierno, si algún día estoy con dos mujeres es xk tendré una hija si dios lo prefiere
rt @arandaportero: para mi, mi compañero @maturana68  es el mejor que hay #mhyv
asi es como se debe hacer
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @imagenestwits: john lleva todos los días a su perro schoep al lago: el tiene artritis y es la única forma de calmarle el dolor. http://…
rt @gediaz: no se puede negar @miltonhenriquez es un tipazo! mientras trataron d meter cizaña x fig vp él habla con pasión de la nónima #el…
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
sindicatos: todo trabajador tiene derecho a decidir su futuro: referéndum vinculante http://t.co/qvs4aya10l via @change_es
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
que buena es mi gorda que me viene a visitar cuando estoy malita @johaniiiitaa tekieropeshakariiih:* http://t.co/9y10llyavs
humor para una campaña de un medicamento contra la diarrea  http://t.co/m4oxsibppx
pues si el resplandor es una película sobrevalorada por la sombra alargada de kubrick habrá que decirlo.
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
@rafahermar es mas goooocha jajajajajajajaj
rt @veronicaroca2: saborear el pene de mi hijo mientras mi esposo me penetra es algo unico, una delicia. besos http://t.co/4kv8dll74n
hoy es cuando decimos, recalculando!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @adarlyn1234: @feliponelprinc no manito el lapiz es puro y bulova sigue en el army si no sabes no hables simplemente mira el twitter de …
uh que intriga me da saber por que a las personas les agarra piel de gallina con determinadas canciones, por que a cada uno le es distinto
lógica culé; antes: "leo es el mejor del mundo, el goleador" ahora: "messi no marca, asiste. y tiene 4 bdo" ...
¿por qué el día de las víctimas del holocausto se conmemora el 27 de enero? http://t.co/viikcxejnh vía @muyinteresante
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @amorprohibid0: tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.
parece que me alegro mi mañana. y eso no es bueno
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
winston vallenilla es designado presidente de tves | correo del orinoco: http://t.co/getefpkake
rt @mrmusica: "el paraiso y estar contigo es lo mismo." #mr2
aquí esta el dominio vs tltr que ayer os prometimos, esta es la 1 parte y en 30 minutos subiremos la segunda http://t.co/toxto45lqt ayuda rt
más de 300 plazas de cursos formativos gratuitos para desempleados y ocupados. la verdad http://t.co/eankz7asro vía @laverdad_es
que tal es la aplicación de andriod para búsqueda de moteles?
que pajero que es este totote
rt @luluhdz08: hola! @arnoldpa he andado desconectada de redes y radio pero, nunca es tarde para desearte mucho éxito y q sean muchos progr…
@arobert32 @danielsantosd hermano, simplemente estoy expresando mi punto de vista, no estoy de acuerdo con eso. no es saludable para el pld
rt @notasdeunachica: —¿qué es lo que mas duele? —fingir siempre que estas bien, cuando en realidad lo único que quieres es llorar.
decepcionada de todos !!!! es por eso que siempre prefiero estar sola y sin amistades !!
hacer lo que nos gusta es reír por dentro!
rt @unalumnodice: hola, soy ese examen tipo test en el que hay varias respuestas correctas, pero una es más correcta que las demás. que com…
@araya_alejandro  es peor pa la gente q voto x rincon y q ahora no se respetara su voto #nadieserepetiraelplato
¿y el pisco de quién es?
@mariachandas esa gente de ahora no se aguanta es pero nada :(
#suena los pericos - eso es real
ya no sabes ni lo que extrañas, sólo no quieres perder. pero lo q entiendes es... ♫ "no. other" by @olafurarnalds http://t.co/1qnlapfq0u
+1 rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
nunca se me había caído tanto el pelo y es que ando demasiado estresada. pero no puedo hacer nada si la gente se empeña en ser irritante :/
¡he reunido 3,307 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/06ziyazw93 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @jorgesuberoisa: ¡felicidades al poeta raful! el premio nacional de literatura 2014 es un justo reconocimiento. con versos y prosas tamb…
rt @leocenisoficial: mi compromiso es con los lectores, sean rojos o azules, no con ningún partido. soy y seré independiente @tromovosky @g…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
el de las mejores palabras en los peores momentos. eso si es un hermano
rt @pibesresentidos: lo que hoy es un pequeño sueño, mañana puede que sea una gran realidad.
@anade lo peor es cuando tienes una duda y pasan completamente de ti!
rt @lodeseas_: chic@s...!!! en lo http://t.co/j5b4psimsf aprovecha que hasta fin de mes el envío es gratis. no uses tu tarjeta y paga a ree…
no cabe duda que el corazón de mi mamá es enorme <3😭
rt @unionrayo: #urendirecto crónica de la victoria del femenino 2-1 ante el levante con @chemavera y entrevista a raquel carreño http://t.c…
rt @_infoargentina: d´onofrio, y el buen nivel de barovero: "era el que antes nos salvaba las papas y ahora sigue demostrando que es un gra…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @carolinkfingers: por si quedaba alguna duda de que la "reforma" es, además de ideológica, excusa para tener más esclavos de saldo http:…
@juangayasalom ya es hora de llamarle pedroooooo!!!!!!!! jaja
"@ceroignorancia: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas."
rt @amorprohibid0: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
despertar con un buenos dias de @mariafmillan17 es despertar feliz. te quiero
rt @bbbcarpetera: esa chica andressa urach es la peor persona q hay. tuvo peleas q como no podia pegarse, ella cuspia en la cara de las per…
@elsombrereroomg @crisii_esther primo se te pira la pinza mucho no metas a la otra chica que es amiga de cris no mia y ya la he hablado deti
y es de reconocer que la factorización de cuatro años la recordé en cuatro horas.
rt @soncitas: «el fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito» henry ford
rt @poetacursi: no es normal que me gustes tanto.
no es tan sencillo traspasar mis muros de hielo, a pesar de que ese sea mi único deseo.
es grasioso porrrrque es mentira hahaha
rt @spinningvzla: “talento, trabajo y control mental. es todo. no hay más secretos” (valery borzov, velocista soviético, 1949)
rt @humbertoemelec: #confiesoque pensarte ♡♥ es mi deporte favorito
@nina_sd ohhhh! eso es aún mejor!
rt @carlosdepuente: y tú y yo alejados. http://t.co/hwa0xca6et
enero es el mes del amor.
rt @dardogasparre: dejemos de echarle la culpa a kicillof o capitanich. la culpa es de cfk.
bauzá: 'el pp está más unido que nunca con la ley de símbolos' http://t.co/gdospjppyk vía @elmundoes
@abrahammateomus  cual es tu color favorito
rt @cdeee_rd: "es una forma de comprometer los sectores ante un plan de trabajo que todos compartimos." #rbichara #pactoeléctrico
nada @maracaibohitman si @panchoarias2012 es otro bueno para nada, mediara con las otras lacras como siempre y hara otra caminata!
me come la intriga y lo que no es la intriga.
rt @humor_blanco: ¿qué es amarillo y parece un plátano? un hombre disfrazado de plátano
rt @eiiadice: hay personas que es mejor olvidar, cosas que es preferible no saber y momentos que es mejor no recordar.
rt @fairlane4: el cantante de maná es posiblemente la mujer más fea de este planeta
el alcalde de sochi, anatoli pajomov (sí, pajomov), dice que "no hay homosexuales en la ciudad" http://t.co/ulwre5txle vía @europapress_es
no caigamos en tonteras es fallo internacional no tiene que ver con personas personas que viven y trabajan en chile.
ya nada es ni será como antes
foto de mi rt es amor 😍
lo primero que hago cuando me despierto es poner el canal de noticias, no se, me siento vieja.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @granreflexion: es triste poner punto final a capítulos de nuestra vida, pero si no lo hacemos, no podremos escribir nuevas y mejores hi…
sabes que es amor cuando escoges por propia voluntad ahorrarte el ps14.
creo de lo tan bonita que es me da tanto nervios cada que la veo.
rt @periodistasanon: cr7 será recordado, entre otras cosas, por esos "grandes" goles no metidos... como pelé... algo es algo.
@_raqueliita_ me da pena,llamame tonta pero es asi.. nose enfin! jajajajaajaa
¿qué es "incubadora de gestores"? el proyecto que pretende crear la primera sicav abierta desde las redes sociales. http://t.co/mdibtwpmlv
rt @rdario86: jose feliciano es el stevie wonder de los latinos.
@elbonitoderiera @nico_riera @catherine_fulop jajaj es verad malisimo que haga eso diuuu
recuerden ..la anchoveta es libre pensadora ella tiene que elegir si es chilena o peruana
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
@miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
¡he cosechado 56 de comida!http://t.co/dntydlnw6c #android, #androidgames, #gameinsight
rt @gustavo_andresg: amigos robaron la camioneta de mi tio con la cual trabaja es una citroen berlingo color blanco patente lw4141 gracias …
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
rt @hoyafirmo: “mi vida es una historia maravillosa”  *recibo sabiduría a media que mi historia se desenvuelve*
rt @twpapafrancisco: papafrancisco: es fácil recurrir a dios para pedirle, todos lo hacemos. ¿cuándo aprenderemos también a darle gracias h…
jajajajajajaja y la mo e jajaja que tonta que es
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
rt @juanma_rguez: si lo que el hombre que engañó a abidal pretende dar a entender es que el juez ruz ha prevaricado, que lo diga claramente…
gonzález avanza que próximamente podrán en marcha una iniciativa para revitalizar todos los espacios de metro http://t.co/crwekdyrlh
rt @dulcesmsjs: no cambié solo aprendí, y aprender no es cambiar, es crecer.
rt @affrilu: alex haces el ridículo con arancha , es una niñina.. #myhyv
@_marc_martinez @oltragrau los nacionales no se denominaron fascistas. ud es  ignorante empecinado. tiene que leer más, y sobre todo mejor
ben affleck habría renunciado al papel de batman en batman vs. superman http://t.co/4oy3rtstds > chu, si fuera cierto, chu!!! ojalá que no.
hablar de lo que a uno no le interesa es la forma más necia y fácil de perder el tiempo.
es joda ??
rt @poladelena: así ha expulsado una empresa española a 600 personas de sus tierras en guinea bissau http://t.co/9cw4jmkgam vía @desalambre_
china cuenta con 24 millones de adictos a internet entre sus jóvenes http://t.co/ktvtltk471
rt @arantxaaneas04: contentisisisisisisisisima de aver ablado coon mi @phillip14603 es increiblee :))
tal vez el mejor adorno de navidad es una gran sonrisa
alguien sabe si justin salio de la cárcel??  es para un amiga que quiere saber.😗
@susaort es perfecto jajajaja
rt @leyadolescente: —señor juez, si amar es un delito, me declaro culpable.  —cállese, que usted está aquí por conducir borracho, señor bie…
himbenta tele un cuentito y si te preguntah dile que es pala lipooooooo
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
¿sabes si duermes lo suficiente? ¡esta app sí! http://t.co/muaptb01uo
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
bajar del colectivo y que me llegue ese mensaje tan hermoso y puro de el me hizo soltar un par de lagrimitas. definitivamente es mi todo!
¿es verdad que los impuestos del tabaco se los lleva el padre de neymar tambien?
@julietago22 jajjaja me la cruso seguido por el barrio pero ni cabida me da :( que insensible que es jaja
rt @signodeacuario: #acuario es un idealista que cree en el amor verdadero. ellos siempre están en busca de su media naranja.
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @tucusio: @jjrendon la libertad no es para todo el mundo, solo los valientes saben donde y como encontrarla. el mundo es ejemplo de ello.
arantxa es un amor *.* es súper tierna jajajaja  #myhyv
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
avui a les 20.15h es podrà veure als cinemes la transmisió en directe de "giselle" del royal ballet amb natalia... http://t.co/xvf7dokebf
rt @miabuelasabia: la magia es creer en ti mismo. si puedes hacer eso, puedes hacer que suceda cualquier cosa.
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
aprendi que si algo pasa es por algo aunque tengamos que sufrir'  que si una puerta se cierra es por que otra se te va a abrir :)
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @mayracrowe: 'del tebeo al manga', la mejor enciclopedia del cómic en español http://t.co/rzfzap1iks via @rtve
rt @fil0s0fia: ¡nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia.
#torrevieja del jueves 6 al domingo 9 de febrero 2014, "la cazuelica y el vino".http://t.co/ar3ugfkplh
rt @capitan_fumao: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/xdblq4iyea
—me comple un auto. —se ve muy bien. —¿qué malca es? —alfa. —¿lomeo? —lo meas y te lompo el alma.  jajajajajaja los chinos son telibles
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @tvnnoticias: .@miltonhenriquez: "hemos planteado paridad. creemos que es coronación de ese esfuerzo, que hayamos propuesto una mujer a …
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
@almaair yo tengo iphone también xd.., la verdad es que casi todo lo electrónico que tengo es de apple xdddd.
@wvbang normal,  es que m.a.a.d city y radioactive juntas es lo que tiene jajaja
rt "@mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes"
@hilfi14 jajaja es lo que tiene los online modernos. en pc va mejor parece ya.
@jaril_la la sombra del viento =d! es un libraaaaazo ^^
@keeevincarp jajajajaja, maal es verdad...
rt @g_florentino82: carletto rota -> "no tiene un 11, anda perdido"  carletto no rota -> "no da descanso, es un error"  ¡es curioso el madr…
@iiusionoptica  tiene pene? esa es la pregunta no?
entre más deseo olvidarte es cuando más te recuerdo.
el lanzador tom glavine es uno de los favoritos para entrar al salón de la fama del béisbol.p1ye
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
el último escalón de la mala suerte es el primero de la buena.buenos días
¡he reunido 84,200 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
rt @gbazzan: lo perverso es que estamos todos craneando cómo jugar el juego siniestro que nos proponen ellos. dólar, internet, etc.
asi mismo es♥ http://t.co/4c3vxglh3r
silvia es una pequeña belieber
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
¡tengo ídolo en mi isla! ¡ahora mi isla es incluso más increíble que antes!http://t.co/twoofrajli #android, #androidgames, #gameinsight
rt @patriayo: verga la gente si q es #arrecha.. q @hcapriles luche  como el lider ucraniano..pero ellos sentados en twitter.. q belliiioooo…
rt @luqqitaalvarez: @ailugil justo el 18 de marzo? ese dia es re importante mal para mi ..
lo lindo de no ir al colegio es tener 15 discos que me acompañen *-*
que tot en la vida no es traure deus...
@nicolasmaduro @jaarreaza o sera que los alimentos no es cuestion de soberania o no vulneran los derechos del ser humano, por favor
vamos a ver @angelvlc7  es una tontería lo que  dices  de @christian2528l  es muy educado con sus  fans  y es lógico que se haga  fotos.
@magda_sevilla magda en españa cae el juez..es lo normal con este gobierno. pero tu no sufras. que no hay mal que 100 años dure, ni cuerpo q
"estar preparado es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida"
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
la poesía es el perfecto y único lugar donde se puede ser libre y esclavo a la vez
llegue 5 min antes, esa es la actitud fu fu fu
@guaguaalonso hay muchísimos argentinos que piensan como yo. y otros no. eso es la democracia. y está bien que así sea.
rt @daniglezlopez: solo me queda deciros que adelante y mucho ánimo #todosconelracing http://t.co/bg0zt1hj1b
@sandi_kevin jaja sii :* ¡ :) has visto que wuai es estoo ? ejej
rt @augustoreyes: marta lucía ramirez es lo que yo llamo una masoquista electoral
un dia mas en q no pienso en vos... es un gran paso ya...
nos unimos a los fans de schumacher y le deseamos una pronta recuperación. http://t.co/jvrlfg4jyk
es muy cómodo acostarse en el piso, no digo más.
@jojoestar @maserna @acetil yo te diría que no. que el libro es a ratos farragoso es absolutamente consciente y tiene unos objetivos.
rt @elguachoonok: la felicidad es olvidarse de los problemas; valorar lo que se tiene y cantar hasta quedar afónicos.. #frasesguachoonescas…
@jlopezbio !lo raro es que no se lo hayan dado a british!! todo se andará.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @luciaidoyaga: @abrii_15 @kateegodoy37 si, mi abuela me dijo que es porque les duele la panza :)
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
vídeo: la manera más sexy de jugar al billar -- http://t.co/4icm7kltop  joder cualquiera le reta a una partida..
que pequeño es el mundo!! coincidencias...
y ese pendejo quien es? 😒
no importa quién te da la espalda. lo que importa es quién te mira de frente.
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
@juanmurs pequeña fe de errata. en 1998 noemi fue independiente. la foto es de 2010.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
rt @jairomendozav: contigo yo soñaba ser feliz pero si no es asi que voy hacer ..!
rt @evidegaray: por fin es lunes! #vivanloslunes
la mejor final q he visto ha sido la del mundial de suecia 2011, un esperado francia-dinamarca. porque ya no es igual? les puede la presion?
no cambie, solo aprendi. aprender no es cambiar, es crecer..
rt @0hmycyruz: brandi: ¿de qué diseñador es tu vestido? miley: no lo sé, sólo se que me veo fabulosa con el vestido. http://t.co/bpqfweohgz
rt @iriap88: hotusa gestionará el hotel del auditorio a partir de marzo como eurostars ría de vigo http://t.co/dwm6effp80 vía @farodevigo
gente ignorante, matar animales no es deporte, contersen los huevos toreros y los que gustan de está barbarie @hechosam
rt @diskfamoso_rd: - para mi  es sensillo  entrerarte  un cuchillo ?=
si es un curso con bolsa de prácticas ofrécelo como tal.
@iandanone electroma, es una de las películas de daft punk. pero ya no somos amigos. u.u
@tellezminitron mejor, yo las ratas ni tocarlas, por favor las ratas lejos, es que te chupan la sangre me cago en la puta
rt @jcvarela2014: @isabelstmalo es una mujer, especialista en desarrollo, en administracion publica, en gobernabilidad democratica @miltonh…
rt @borrachoses: ¿es cierto que la cerveza puede embarazarte? http://t.co/jwogiusqzb
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @miabuelasabia: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@princessdangeru epa como es el negocio?
@cazatalentos @federicajimene1 :) catalunya no es jauja, pero intentaremos refundar un nuevo estado europeo. independencia del siglo xxi.
rt @myh_tv: ¡confidencia! @escarlata_pau se ha podido enrollar con @alexghita1993 http://t.co/q2m9aujwoh #myhyv
¿qué es peor, que te echen por celular o que te echen por twitter?
@osvaldo_quiroga @stellajosem cantar loas al kirchnerismo y criticar opositores no es hacer propaganda?vamos, hombre grande!
@melzgrave la idea de over-time y aesir es adaptarlo en cuanto sea posible para que todo el mundo pueda verlo sin recurrir a buscar
el eurogrupo pedirá a españa más ajustes: !las perspectivas son positivas, pero no hay magia! http://t.co/tul4tpkhmh
rt @eliodommar: @mekyc @leonencaramao @jccordero4580 @arriaaa es hasta fácil agarrarlos y meterlos preso pero algo pasa ahí seguro corrupci…
sueño es poco para describir lo q tengo hoy,estoy haciendo malabarismos para no dar cabezazos contra el teclado de la oficina #odioestelunes
rt @andreseta: @jennipr1 ballant "esta es la camisa de peter langina"(8) en clase de matematiques #brutal @inesinesgp y yo pixxamos de la r…
rt @christianpviera: 3. me da lo mismo la separación. es más, lo lamento si varios la están pasando mal. sin embargo, para la prensa, injus…
@vale_r40 no se, pero creo que ya es hora de una visita 🎉🎊😳
balean a embrazada en robo a camioneta http://t.co/duzqwzmvxc #suesposopolicíasetiroteóconhampones #tuvieronquehacerlecesárea
@sabryzurcher la profesora no ha llegado :s y esta materia es de 45 minutos
@niveamen_es @realmadrid es una lástima. muchas gracias y suerte a todos!!!
“@nachoviale: así estamos! http://t.co/v02shunqg1” // es muy bueeeno!!
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
disfrutando de #csrracing por android. ¿por qué no te unes a mí? ¡es gratis! http://t.co/pssmilovzq
otra forma de recibir regalos de diseño es haciendo tu lista en http://t.co/gafzcxcrlx <3 compártenos!!! http://t.co/qzbrlezd3a
rt @santillecha: rt"@miniadelrio: la industria turística vence al ecologismo con la ley de parques naturales http://t.co/olqkrrkabn vía @02…
pink floyd, mates y facturas, asi es bueno trabajaaaar
que la afip publique los datos de los q compren u$s, me parece polémico y peligroso... q arranque x néstor k y amigos, así es más parejo.
la vida es corta: besa despacio, ríe bien alto, ama intensamente y perdona rápido...
rt @sexo_datos: el tiempo es el que demuestra quien vale.
un nuevo tipo de banner llega desde suiza http://t.co/kzbspnm1wr via @reasonw
@luischataing @eluniversal realmente es un alivio leer esta vaina...
el problema con las vacaciones es q nunca haces los pendientes q venis postergan do para estas fechas!!
rt @jv_sports: es lunes y toca repasar lo que han hecho los clientes #jvsports aquí os dejamos el resumen del fin de semana! http://t.co/ul…
rt @senalradioco: nos parece que la alcaldía de @petrogustavo es bastante mediocre: @jerobledo #albanquillo con @margaritavidalg
es un asco..
mi amor es sano aunque no tengas dinero
rt @virgii_garcia: "@mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente."
rt @kalybaez: "@mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafa…
rt @tuvidaenphrases: la mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y n…
rt @urrutiace: @alesciarrillo tienen la camisa negra, hoy su amor está de luto, tienen la camisa negra y es por culpa del embrujo de la emp…
rt @ingenieriareal: si un recuerdo no es útil, hay que botarlo.
es dificil encontrar a alguien que me quiera ? :(
¡he cosechado 1,400 de comida! http://t.co/2suyswhja8 #ipad, #ipadgames, #gameinsight
esta es mi última semana de trabajo \o/
rt @elconsejodehoy: "muchas veces es mejor olvidar lo que uno siente, y recordar lo que uno vale."
todo la culpa es mia: gasolina q gasto, cupos q pago,novelas q veo,q me roben asesinen y violen ke feliz fuera el gobierno sin venezolanos
¡tengo ídolo en mi isla! ¡ahora mi isla es incluso más increíble que antes!http://t.co/keuve2qy3o #android, #androidgames, #gameinsight
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
correa solo quiere una pantalla y mandar en gye todos saben que el va a mandar y bonilla solo es un titere, @jaimenebotsaadi nadie lo saca
rt @juliocrodriguez: @manuelhparra @victorxoriginal la imprudencia impera en las autopistas de nuestra caracas y ese es el precio que pagan…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no t saludo y no t miro porq veo q vos no haces el esfuerzo por hacerlo entonces,porq yo si?no es orgullo es dignidad http://t.co/yegtafhuof
rt @fotostiosbuenos: ¡¿pero esto es legal?! http://t.co/n5v3p0hcvi
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
saber elegir es lo que cuesta más, no cualquiera sima son restar
@iamkhanlocked @chleobauer es lo q hay
''un hombre sin metas es un hombre sin vida''
mama io quiero ohhh mama io quiero ohhh mama yo quiero mama, gane taiere todo el año es carnval
rt @numerosmexico: méxico es uno de los 12 países megadiversos del mundo. http://t.co/3ffnyujmcw
rt @morethanfedup: @anonymous_prodi #iberia: solicitan un referéndum vinculante ante negociación nuevas rebajas http://t.co/ltibm3fytj … … …
no me la corras de nada que tu vieja es tranza ..
¡he reunido 52,506 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
#grancanaria nota de prensa de la formación política “más por telde” http://t.co/gtdxhhwv6b @masportelde
buen diaaaa! cuando todo parece jodido es cuando hay que poner.
rt @murciaenfureci1: sol de enero en murcia. 22 grados. vivir en aquí es un privilegio, no lo olvidéis nunca.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @catamaterile: soledad es estar enferma y no tener a quien hacerle drama.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @diego7d: este es el enlace de mi historia de anoche: comercio de vírgenes  http://t.co/vdsduzk26e
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
rt @hechoencali1: seguridad, nuestro primer tema de 2014 ¿el plan desarme es una alternativa efectiva para disminuir los índices de homicid…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@proflidenbrock calamares italianos. supongo que no es lo más raro que se puede querer comer xd
a veces es mejor no dar nada por alguien porque terminan viéndote como poco
@viki_mc_again grasias vikii aki tamos selebrando un pokito en el piso xro esto no es na aii k selebrarlo komo sabemoos jiji
que crack que es ronaldinho,ahora es cantante
jajajajajajajaja mi clase es la hostia tio.
ya no paro de escuchar a lana del rey,  todo es tu culpa @ivaan_os
rt @rubenuria: nuevo post | y así, son jodidos... http://t.co/6xen0d991l -- rubén uría (@rubenuria)
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
@alexmantle10 hasta cuando esta gentusa, q lo q hacen es solo estorbar, robar y amedrentar, metanlos presos! son pura escoria armada!
¿qué es lo que sueñas? — sueño contigo, ¿qué me has dado? sin tu cariño no habría enamorado ~ (okno) http://t.co/yp1zv6a09j
¡he cosechado 1,007 de comida!http://t.co/crrkigxero #android, #androidgames, #gameinsight
@luciadecaastro jajaja es broma!!!me encantan tus respuestas en ask:)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
si solo pudiera dormir horas y horas.  es todo lo q pido
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"@homerolodijo: el sueño de todo padre es sobrevivir a sus hijos." @celesbales
rt @_unafans: "es imposible no quererlo, por mas que hayamos cortado" http://t.co/ir32gqa3pe
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
defensa investiga las averías del avión del príncipe tras el cambio del mantenimiento  via @abc_es http://t.co/kuuekiaany
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@marianorc el silencio es salud.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
callate pelotudo, es re dificil hacer eso y no tengo carton y pinturas en mi casa. andate a la concha de tu hermana vos y tu art attack.
¡he reunido 17,870 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/rzxrp8h9th #android, #androidgames, #gameinsight
rt @toniny10: conozco mujeres muy hermosas pero tan vacías de la cabeza que creo que el físico es su regalo de consuelo!! ;)
pescadores peruanos esperan aumentar ganancias en un 20%.si el dictamen da la haya es favorable.
lo bueno nunca es fácil, lo fácil nunca es bueno.
@s0uls acabo de leer que no publicarán nombres (me moría de locura). no entiendo para que sirve publicar esa información :/ cual es el fin?
si estás buscando un visón tricotado, este es el momento....... rebajas !!!!!!... http://t.co/mgivuo4iyt
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
nada q ver! lo de @psirven es periodismo independiente q indaga en la verdad, y no #periodismomilitante de chori
esa no es la mejor fórmula "@elmundomovil: fijar el margen máximo de ganancia busca poner freno a la inflación http://t.co/pdolbfefff"
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @elena_tony17: asi es como mas me encanta !! http://t.co/hwzyvlnmte
rt @elyblog: septiembre es una eternidad, pero en este contexto: ¿pagarán 2700 millones de usd a los tenedores del cupón pbi por inflar el …
rt @ceelitaa: lo de pink no es normal, para mi gusto una de las mejores actuaciones de la noche por no decir la mejor.
rt @ernestovicario: video completo de la rueda de prensa de los jugadores http://t.co/wmhjztsugs
rt @michelpesquera: cualquier cosa que decidas hacer en la vida, asegúrate de que es lo que te hace feliz.
rt @themusicpimp: hoy es el día del community manager. a todos aquellos a los que les toca ese camellito, en especial a mi community manage…
yo trago, escupir es de estrechas
lo único que realzan tus tacones es tu falta de autoestima.
2.817 embarazos en niñas de 10a 16años en colombia en 2012. no creen que es mejor educar y cuidar a esas niñas en vez de hacer mas carceles?
rt @michelpesquera: la mejor manera de ser feliz es aprender a ser feliz solo. así la compañía es una cuestión de elección y no de necesida…
@treporta @gerardofsolis @bebyvalderrama pero la elección a presidente es política o no?
¿desearte lo peor? con que no estés conmigo es suficiente
#nochedeconfesiones ? media pila es la mañana ya ue y esto sigue siendo tt -.-'
rt @sepla_pilotos: sepla - vueling impulsa los mejores resultados de el prat tras aportarle 12,2 millones de pasajeros http://t.co/xwo9dafs…
@maramardm sí, uno jubilado que lleva casi 30 años sin volar y que es el que lleva la voz cantante en el cotarro, para nuestra desgracia
es pura bomba http://t.co/72taqv2gml
hoy es un gran dia para un buen amigo!! felicidades compadre disfruta mucho de tu cumple miarma y cumple muchos mas @juanmajr95
rt @brunomarspy: locked out of heaven sonó los 365 días del año en las 800millones estaciones del mundo y no ganó. pienso que es un poco in…
tendria que ir al dentista, ya es hora de que me saquen estos alambres
que es de tu vida @mbenia andarás esquivando pozos
@drxaverius @_delincuente es que me he tragado 2 horas de campaña pro usa
rt @toro_rocknrolla: winston tanta lagrina que tiro cuando cerraron rctv y ahora presidente del canal que lo sustituyo. eso si es ser cara …
@elenita_33 que la que es guapa es guapay ya está! quiero un café!
el consumo de carne es lo que gatilla el asunto de #lahaya. es quién matará peces que terminarán en platos y harina de pescado para ganado.
la vida es tan simple con el agua pero tan dura como una roca
"si no se me va de las manos es porqe nunca te tuve"
rt @adriancoll93: @lauuuuritaa no lo soy , lo sabes y lo se máquina ;) no es difícil tan solo tienes que ver lo que pasa.
#vidasaludabe la canela es un arma contra la diabetes y el aumento de grasa corporal. consume media cucharada diaria #recetassaschafitness
rt @eljueves: ¿qué es lo peor que te puede pasar mientras estás liándote con alguien? esto: http://t.co/faymxdyjde
@hachayescudo ¿como de grande es ese cofre? *pregunta sonriendo con dulzura sentandose en una silla*
rt @francysmirlene: @gabypdevargas @ritcher2007 es eso lo q debe molestarnos, es por la justicia por lo que debemos luchar, de lo contrario…
rt @tierraseca8: hoy es el comienzo del final.
es sencillo:si algo le gusta al eurogrupo es perjudicial xa los ciudadanos.sus intereses no son los ntros @jg_gallego @josecdiez @elmundoes
el tjue sostiene que eliminar la protección antipirateria de las consolas es legal en ciertos casos http://t.co/opvccmdlhd
@prmartin hoyxhoy, el tema es cuan cabrón eres y cuan hdp eres para defenderte!. chile no es ni lo uno ni lo otro! estamos en la b!
@samedokan @henrythoreao la inteligencia es más un pulpo: flexible.
@santiagomollis aca lo peor que puede asar si hay hambre es que baje la poblacion felina
rt @noeliiadiiaz10: "@glamourmyhyv: ahora es el turno de nuestros chicos. ¿cuál es el tronista que más os ha gustado? http://t.co/ooev1bsh6…
rt @oniival07: yo fui el llanto ella es tu sonrisa..
rt @jos_polanco: así mismo es! @amelizt @salascande_y @ramones_j @nikita_ta @latiamili
rt @adarlyn1234: @feliponelprinc loco dejate de lambo que mejor ni mejor el mejor es el papa @lapizmundial et lo k es e un #panchito no da …
caracas es algo serio wn:s
leer horóscopo del lunes 27 de enero del 2014 http://t.co/k1rhqmnk3u
@juanma_rguez es propenso a las lesiones por patadas. que mal fichaje de florentino.
y aún peor la pobreza metal de una mujer que cree que con un embarazo va a poder amarrar a un tipo. eso, es el colmo de la ignorancia.
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
rt @pilitrix: y pensar que el fallo se leerá en inglés y francés, latinoamérica es un pueblo al sur de estados unidos. #lahaya
los medios no hacen más que alarmar a la gente y despertar el 'odio' entre peruanos y chilenos. en arica y tacna, hoy es un dia más. #lahaya
esto de madrugar no es para mi :s
@oswaldoalvarez pura brazadas de ahogado es lo que da este gobierno
¿vida social? ¿qué es eso?
@senador_honesto es cierto, es de aplicación universal, en este caso lo inicio en la aldea donde vivo para ampliar el espectro... gracias!!
@paratcha78 @ipatolorente el mediamark es el templo cuñao por excelencia
quise decir si transpira....negociar es reconocer q no habia limite.y si podemos demostrar nuestra soberania
que feo es ir a la uni en lunes!! :(
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @elnacionalweb: “90% de lo que está en internet es basura” http://t.co/sjkegiunpv
yo no digo nada ..pero es mi santo...ahí lo dejo.
rt @inner_poetry: ¿hay motivación d los to? no es tarde xra difundir la profesión.x ello @aptocam lanza 1 iniciativa #eleccionesaptocam htt…
rt @caidadeidris: hazel y gus. el grupo de ayuda. los huevasos. los columpios. okay? okay  ¡el trailer de #tfios es perfecto!
no es humano lo que siento por ti.
rt @jesuanar: @venezuelacule @as_tomasroncero lo peor no es celebrala, es que ni siquiera fue gol...
es tan chill mi trabajo que me asusta! necesito hacer algo productivo o me voy a volver locad:
@carlosramirezl3 la inteligencia es piedra en el zapato para los ladrones,q se definen patriotas abnegados
rt @casadellibro: las diez mejores bibliotecas de 2013 http://t.co/bi9geo2jj4 vía @lecturalia ¿cuál es la que más os gusta?
rt @luisaszuritha: me vinieron a refundir aqui donde el examen es del 70% rip luisa zurita
rt @susreflexiones: eso es... http://t.co/lnkdtibmc4
el sexo es bueno, el amor es mejor; pero los dos juntos son la perfección.
rt @cccbeducacio: com es veu afectada l'educació per internet? #universinternet: 4 sessions de formació al cccb. inscripció oberta  http://…
rt @vaaletoranzo: @chabruceballos no , no te banco -.- ah, obvio que es beiiio
rt @arlenquin0303: @feelix91 así mismo es :(
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
@luisarteagac es chivo escucharlo tan temprano , te activa !!!jajajaja
rt @elmundoes: la maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/osxo8ct5…
perdon, es que me llegan tarde los mensajes.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
traigo toda la actitud para trabajar. haha no es cierto.
@perspectivas33 el señor de arena está hablando de supuestos en las fuentes de financiamiento y esa fórmula es de @tonysacaoficial
porfin es mio *_* #dvd #toursí http://t.co/2p2tk0y82m
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @cuerpo_en_forma: nunca es demasiado tarde para conseguir tus objetivos. http://t.co/npag2tz8dw
la delgada línea entre lo que yo digo y lo que tú interpretas, y ese es tu problema... pero no el mío!! jajaja @luciamvelay 😂
@labokeronarake si te enfocan de cerca es que estas aquí.... sería bueno no?
los revolucionarios piensan que el delincuente es la víctima y la sociedad el victimario. salvese quien pueda!
rt @varela7eljuli: @sarafelipemoren @martappv93 @ayitoconestilo es que vaya noche, nos lo pasamos bien!! jajaja
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
se acabó la paciencia del racing http://t.co/23ftzbzrxy vía @lasegundab
y sin coñas, es verda, lo mismo me pasó el trimestre pasado. lo que pasa que fue justo terminar los exámenes, no durante.
rt @tuautocorrector: «ósea» refiere a los huesos. estructura ósea. «o sea» es «es decir». él, o sea diego, lo vio. si pueden, rt.
@kimimaro_albert yo es que comparado con magic lo veo muy simple. y lo mejor del wow que es la historia de los pj tampoco lo cuenta u.u
es bastante curioso que cuanto más mierder es una cuenta de tuiter, como los escupotuits y todos esos, más rt's manuales le hace la gente.
@isaacj @godivaciones ah, pues la carrera es lo primero...
rt @sherpabaron: la humanidad es un cancer para la tierra nosotros cada una de sus células.sanémonos individualmente y desaparecerá la metá…
"@miabuelasabia: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (a. machado) ¡feliz semana!" vive y sueña!
"@esinstagram: "si callas es malo, si eres sincero es peor.""
imagen del mes con #schwarzkopf professional en el próximo nº febrero #revistacoiffure http://t.co/oht4jhy7kh vía @sharethis
seriously 😾 !! no es pa tanto dios http://t.co/5au52haslh
rt @yaizagarcia18: es necesario poner fin a capítulos de nuestras vidas, ya q si no lo hacemos, no podremos escribir nuevas historias. http…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
@dannycnf uy eso es lo peor. yo lo hice. se separó y todo guai. pero despues quiso descubrir mundo. el mundo gay vaya xd
la expresión ‘cita previa’ es una #redundancia. una repetición innecesaria de palabras. debió decir ‘cita’.
el racing puntúa en o vao y ya es colíder junto al santander - el correo gallego http://t.co/jtnkqggwn3
rt @pedroenriquet: @gilbertodiazmez si compa y lo peor es los sin conciencia que los venden por 4 lochas
no se ni para q lo pongo , es verdad ... no te mates , que con tu ejemplo yo hago todo lo contrario ;)
rt @alexbonick: top -más gritan- @erickx15_way @ariannaberigue #tuitutil http://t.co/ichntay3ha
¿cuál es tu tienda de ropa favorita? — todass http://t.co/bctg01fevw
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@traficorpp solo es hasta puente la atarjea por obras!!!
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @joshestradaa: mi novia simplemente es la mejor para hacerme feliz,tiene un toque mágico que nadie mas tiene.teamo adri! @sofiachery htt…
que bueno que el tema "mayday" es largo! de todos modos, no me alcanza... replay
rt @trinoca: a raíz de lo d españa: en chile no hay aborto y tiene la tasa de natalidad +baja de sudamérica. es completamente ridículo. #ju…
. @debatalrojovivo es la continuación de la @sextanochetv
filosofia es una basura de clase!
@margarafr conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
@evittakaos  más quisieras jajajaja. la foto es de verano, llevaba coleta.
si digo que no veré las premiaciones del soberano diran: gran cosaaa y quien  es esta?,pero hay que ser justos y dejar tanto favoritismo.grr
rt @anticastro76: lo q no acaban de entender los pobres y campesinos es q en el comunismo van a seguir pobre. pero no van a tener el derech…
rt @malorenzo: la reforma del aborto es buena para la economía por intercesión del espíritu santo
@miller_yamith es cierto, se nos quedo el pensamiento de narco traqueto
rt @amotesto: es absurdo reprimir la parte de nuestros afectos porque creamos que sólo así podemos llevar a cabo con éxito nuestras tendenc…
@marketlero @escogidobbclub por eso es que dicen que el "fanatismo" cambia el pensar de las personas hasta mas inteligentes....
@margaranga56 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
@josune10etxe #raeconsultas para «metro», que es una unidad de medida, se utiliza el símbolo «m» (sin punto).
rt @gentedepaz1940: concierto @bdmlaestrella http://t.co/shlxmouc0s @hdad_estrella @gjestrellacor @redencioncordob @acofrades @hccofradias …
rt @depor_vavel: ¿a q se avalanzaba uno cuando un 10 tímido marcaba de zurda o  un brasileño menudo se acercaba besando un escudo?   http:/…
@julianagont mi deseo no es polemizar es sólo q yo pertenezco al mundo del fútbol y aprendemos a ser muy pragmáticos en esos temas feliz dia
ese es otro que cree que el guante lo es todo rt @edluis_11: y aybar batea menos de .100 #aysanto
rt @tuvidaenphrases: hay que sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
@margarap conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
"@culo_perfecto_: es pura bomba http://t.co/kmbkglxu6f"
rt @armengolmon: catalunya és la comunitat on més diners es van gastar els estrangers el 2013, un 23,7% del total. però amb la #independènc…
hay una de ellas muy bonita rt @soriano177 es que bbeto se pasa el dia entero hablando y solo enseńando la nalga de las mujeres.
rt @unaiumno: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
habló la madre de camus hacker: mi hijo es un pelotudo http://t.co/gxx6uigqxh
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @louisbuchanans: pegate un tiro capriliber @solangepastor: la verdad es que capriles le habla y actua para todos los (cont) http://t.co/…
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
gracias, asi es que se inicia una buena semana y un gran saludo de parte de @mellamansabio
lo bueno es hoy es que estoy con el amor de mi vida danna ♡
es una de les meves cançons preferides! en general, es mas, diria que es mi canción preferida!! http://t.co/ot9e3tgxcc #nowplaying
rt @moncrespo: es simplemente asqueroso.... http://t.co/am6knwrfyk
hoy es el cumpleaños de luis alverto. http://t.co/kuixebauxh
rt @mvazquez9132: si por algo me gustan los lunes es porq echan #laqueseavecina hoy nuevo capitulo ! y espero poder verlo junto a mi gordo …
rt @juanjalas: lo peor que te puede pasar es creer que existe algo que en realidad sólo está en tu cabeza.
@margararivas conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @thecliniccl: arica se encuentra en total normalidad, esa es la actitud que esperamos tras el fallo", dice chadwick - http://t.co/zqnnnq…
el nivel de estupidez de mariano es impresionante. .
5 puntos clave para atraer y fidelizar talento http://t.co/ltluq1lzwb vía @juanpsanchez
“@tmaniglia: ¡no es poca cosa! http://t.co/8l2r1amjgh”
solo un momento, es una mirada y saber....
@kikillovlogs #kikilloresponde que es lo mas asqueroso que has hecho? y lo mas vergonzoso?
ese es mi amigo :)
rt @robertoenemigo: todos esos muchachos que votan por el polo porque odian la policía, cuando la izquierda es la cosa más policiva que exi…
y es cuando te das cuenta en realidad quién son tus amigos.
@ladymafalda471 @jess_tank gracias y te digo beby! cuando me siento bien no es por las horas de sueño (:
rt @rodrigo_sang: @jc_varela @miltonhenriquez su decisión de incluir a @isabelstmalo es una clara muestra de querer hacer los cambios que p…
@margarediaz1 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @diariodejerez: el guadalcacín supera al jerez industrial gracias al gol de kevin  #jerez http://t.co/vt8lalij8k
¿cuál es la situación de los empleados del #hogar a nivel profesional? en este artículo, os lo contamos. http://t.co/i5dpqhpjzh #trabajo
tema de conversación de lo lunes es: todo lo que hiciste durante el findesemana :-)
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
recomiendo leer el post d @jgnpsico hablando de la grandeza y ej.d superacion fisico-psiquica d el gran @rafaelnadal http://t.co/3hycrd7rrw"
siento que esto es el fin
rt @cantabro: @jubilados @carlos_cava @arbolb @pelondenfrente @abejaalfa @anon_132 @promnuc así es, xq los obligaron a etiquetar todo produ…
rt @tmaniglia: ¡no es poca cosa! http://t.co/gjtoz8me4h
el tribunal supremo ordena a la generalidad satisfacer las peticiones de educación bilingüe de forma inmediata http://t.co/efm8ipjek5
@micaaravenaa es feo saber que faltan varios dias para que vuelva!!! no hay otra jajajaja
@margareteddy conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @esadolescencia: —¿qué te pasa? —nada, no quiero molestarte con mis problemas. —a ver, que me da igual todo, lo único que me importa es …
buen día #oaxaca. son las 6:56 am del lunes 27 de enero. la temperatura es de 10ºc en la capital. http://t.co/lgtqgf4oz3
rt @makingdreams: el subrayado es el paso fundamental para descartar toda esa información innecesaria que al final cae en el examen
a chile o le da la razón la #halla o se pierde un %de mar, perú o sigue igual o gana lo q es de chile, los únicos que pueden perder es chile
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @sebakatz: supongo que lopibeparalaliberación sólo compran reales, bolívares, pesos uruguayos,chilenos, colombianos o cubanos, guaraníes…
ay esta amistad siempre es de risas.  hasta cuando lloramos.
@margaretestefan conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @fedesakoda: @lakooks es cuestión de acostúmbrarse a los ejercicios! y bueno seguirás siendo gorda entonces, chau adiós hasta siempre
rt @pasionjerezana: el sábado de pasión crece este año con cinco cofradías en las calles http://t.co/hhbif7lmhr
rt @florezdarwin: hoy es una fecha imperdible para la familia #moralista @superdayi26 y @mmoraleslavoz feliz cumpleaños que dios los bendig…
rt @johnmackerman: ¿qué es el #congresopopular? este video de @mt_enmexico te explica: http://t.co/ptkbb5sie0 regístrate aquí: http://t.co/…
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
@nissmhc pssss...científicos -.- es mejor ser mujer de letras, es todo más "bonito".
rt @marinaramis3: por una cuota de autónomos justa y progresiva http://t.co/jovbcrgtx9 vía @change_es
rt @ismaelquesada: susana díaz demuestra que no es "mas de lo mismo", es "peor que lo de antes" ahora tapa la #corrupcion. http://t.co/mykr…
@margaretguevara conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @laurialonsom: dormir es de cobardes!!
rt @michelpesquera: mis ganas de besarte, crecen a pasos agigantados, estés o no estés. y es que el deseo no conoce de ausencias.
hoy es un buen dia para sonreir y ser felices !
rt @unpoetaerotico: si todo en la vida es una elección, te elijo a ti.
@grazianopascale: reunirse en cuba para "preservar" la democracia es como realizar una convención de alcohólicos anónimos en una destilería.
rt @ceiudec: la profesora ximena fuentes dice que "el mejor argumento en defensa de los tratados es la disposición de chile a asistir a la …
@margareth19881 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
“@prdanielvergara:sabes lo q significa temperancia?es la moderación n todo lo bueno y la abstinencia d lo malo lee prov 23 con esto n mente.
ja! mejorcita me parece excelente!"@noticias24: parece que la mejorcita opción que tiene la oposición en este momento es henri falcón...
rt @beatriztalegon: gran artículo de torres lópez sobre podemos y @pablo_iglesias_ http://t.co/dljanvr5lo
rt @elmundoes: la maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/osxo8ct5…
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
pero mientras haya esperanza nada es imposible
mi madre es pensionista y han subido las pensiones. no mentía este gobierno, esto avanza.
rt @ezevalsecchi: decirme buen día un lunes es incitarme a que te mande lo más cerca posible de la concha de tu madre.
rt @juani2015: eso de "dios y la patria me lo demande" en este pais es joda x eso andan relajados estos ladrones ....
rt @koldo_urriz: el miércoles es muy importante recuperar el ambiente de la catedral.el ambiente del sevilla en  2009,de aquella noche cont…
rt @simpsontwits: -hay tres formas de hacer las cosas: por las buenas, por las malas y al estilo de max power. +eso no es por las malas? -s…
@margareth64 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @adriiianjm: lo que duele no es el dolor http://t.co/afex8xsb4t
rt @subversivos_: la rebeldía es la vida, la sumisión es la muerte... http://t.co/im6u14utu9
no se cómo puede alguien decir que un foro es mejor q... — has hecho lo correcto ahora relaxing and a tiny glass... http://t.co/rxohcdovhn
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
@karuu574 en donde es?
yo te lo quito *la agarra por la.cintura y se le pega ppr atras* @elasalce91: tengo frío en el culo andar en falda no es divertido
el gobierno amplía hasta el 31 de mayo el plazo para que las empresas regularicen las cotizaciones en especie http://t.co/mhlju9amo9
@margaretharias conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
chico que el amor es un fantasma como el éxito.
las turbulencias en los mercados emergentes se intensifican http://t.co/d7idou1mz8
rt @joselrizo: esta es la realidad http://t.co/m6mfj1scln
lo mas triste de estar tristes, es pensar que perdistes lo que perdistes, porque no lo mantuviste.
rt @quitopresente: el paisaje aéreo de #quito ... ¡el soterramiento de cables no es la regla, sino la excepción! http://t.co/wbjfslfbja
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
@facundo_arana hola! hoy es el cumpleanos de mi amiga @lenka_polonia,puedes felicitar?ella sera muy feliz de tu respuesta!♥gracias!besos!
lo importantes es... http://t.co/t4cdfc2dpe
todo es tan real, pero nada es normal
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
@margarethav1 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
es el tramo más económico de inscripción de #coruña42: 25 euros propietarios de chip amarillo, 28 resto.
“@yonomeaburro: lo más visto del fin de semana en el blog: la crítica de el lobo de wall street http://t.co/cu1ezr1pmh” @smr2424 mira!
sea vuestra palabra siempre con gracia, sazonada con sal, para que sepáis cómo debéis responder a cada uno. http://t.co/uvrfbkxnlc
tratarnos como a ganado es muy beneficioso para la economía. para la suya.
una disculpa no solo es una admisión de culpa,también es un reconocimiento de amor.
rt @superurtziman: hoy, 27 de enero, es el 65 aniversario de la liberación de los presos de auschwitz #nazisnuncamas http://t.co/dublwcprlu
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@luischataing @eluniversal jajajajajajajajaja crisis si este es el país de las maravillas y las oportunidades de ser delincuente, político.
rt @inakidelasheras: veintisiete días después, la orden de peajes de luz sigue sin aparecer en el boe http://t.co/5juaxq8kfg
@pozzoe pero no es necesariamente un pf, eh, puede ser una ca común y corriente.
rendirse es de perdedores :3
es que me enseñaste que el amor existe, ya no estoy triste <3
rt @traficovv: vía @bones_dj: esta es la parada que produce la tranca en la vollmer y la urdaneta http://t.co/hmcb3ecqf7"
@margarethga conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @paulasteban: "la inteligencia sin ambición es un pájaro sin alas" - dalí
@monterocnn este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/hlpsmicp3a
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
¡he completado la misión `construye 4 ídolos.` jugando a the tribez para #android! http://t.co/m3qeyhppbz #androidgames, #gameinsight
"@tuvidaenphrases: si no lo intentas es porque nunca lo quisiste."
rt @lemusrafa: oscar solo en entrevista tcs y dice salvador @fmlnoficial  no llega por su garganta. el problema real es mal candidato salva…
rt @arq31: esquema de corrupción socialista en #latinoamerica médicos cubanos son cuestionados #cuba #venezuela que es esto? http://t.co/vx…
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @tu_infortunio: la mayor expresión de respeto que puedo tener con alguien que me caiga mal es no dirigirle la palabra.
@gaboroa hola buenos días gabo m puedes brindar una serenata mi número es 5521150267 es para mi esposa porfavor gabo.
@margarethocs conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
@gran_guerra “@rtve: 'silas corey', una estupenda historia de espías en la i guerra mundial http://t.co/bvlznhbd9i http://t.co/ggbqlfvnrm
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @dakar_bolivia: wálter nosiglia despúes del dakar 2014 http://t.co/ooutt3d1s9  #dakar2014 http://t.co/eu4ruh9rs6
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@aguusarancibia2 si quiero que vengas eu jajajaaja es raro decirlo pero te extrañó un poquito,  na jajaja
rt @ari__giov: @tefifoglia si pero hubo un error. no se me subio la foto. es esta miraaaa http://t.co/9pimrbvin1
@margarettovar conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
que ese sueño see me haga realidad es todo lo que pido.
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
@clau_dia_ la reunión es para público en general. irá el alcalde de tacna y otras autoridades.
rt @camilabrendaman: #mifraselpda que algo tan lindo me haga mal es una pena.
es maravillosa simplemente. felicidades amiga @helenitavilla
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
@kuma_78 @pabloalboran  jajajaj yaaa... es verdad que no se lo mereecee para nada pero lo importante es lo que  el piensa y es que...
@elmundomovil @cparra2 cambiar de "gobierno" es mas efectivo..
@riuzarukaizen es genial
@juanmaagelp ahhh es que estoy sin cel y seguro me mandaron msj . donde ?
de los apodos cursi en pareja, "bebé" es el peor. 😖
@margarita20000 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @magdale32196796: sepuede ser más guapos pero la mejor belleza que tienen es la buena gente que son por eso estamos con ellos http://t.c…
siempre he confiado en ebay pero: necesito ayuda http://t.co/6fl7hxbftj
la reducción de cupo viajero no es una guerra contra "raspacupos" sino muestra de la ineptitud del gob para impedir y controlar delincuentes
@mariav_59 amiga 10/10 es maximo 100/100 igual como actriz la admiro y la quiero como persona igual siempre la querre lo q haga qm
@kikillovlogs #kikilloresponde cual es la cancion que te llega al corazon?
es como si cojieran un cuchillo y te rasgaran la garganta.
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
me mata la espera..eso si que es algo que odio!!
hay pocas cosas que valen la pena en este mundo. para mí. es obvio que en primer lugar esta ella.
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
todo es diferente y siempre hay una pelea♬
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@margaritabeatr5 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
el que viene sin esperar nada a cambio es el que vale
@n0usita encima que te aprueba mi roci si es que no jajajaj
rt @directoleb: pregunte a @jlsaezr. vía @elmundoes: http://t.co/qbkapihfhh
comienza la semana final del semestre, últimos examenes y yo amanezco enferma. excelente. el tiempo de dios es perfecto.
amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen salir de su país.
rt @carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/wdrg8laxbn
lo que para ellos es diversión, para mi es zzzzzz
@margaritabv1 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
el lunes es un día cualquiera, depende de uno volverlo negativo o positivo.
@unsurconmuchono ¡es más! está censurado incluso el enlace de amazon de la novela penetraciones!!!!!
@celiamercadob jajajaja mi tia es una loquilla
rt @rolandoarmesto: si vas hablar conmigo es conmigo
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
@keilaahernandez te envidio. esas son mis galletitas, cualquier rumba es mia loco!
hora libre de filosofia es biennnn
rt @mileyisd0pe: te extraño demasiado ah tw no es lo mismo si no hablo contigo we re cursi ya lo sé @kyliebtchz  no sé por qué pero iba a e…
@reke10 normal. creo que la cifra es muy pobre comparando la calidad de leigh. hace poco pagaron 2'5 por pukki.
hacer algo y pensar.. ¿porqué no había hecho esto antes? // nunca es tarde para empezar algo :) a divertirte por ejemplo.
@rialjorge @jmcapitanich @radiolared jorge si a un pais los desestabilizan 6 palos verdes es que esta quebrado,hoy esa cifra ers irrelevante
@margaritacaste1 conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
@guillelobo un empleado de comercio primero ni accede a comprar y segundo es inalcanzable!!! #panycirco
rt @canalcocina: minibar es el laboratorio de josé andrés,sus creativos son 2ex-elbulli y los platos que funcionan se envían a los demas re…
cuando la economía y el empleo es la excusa para hacer lo que te de la gana con los derechos... http://t.co/zrhzptq6o4
@sergipitarch @laballester el consejero de territorio que te cae mal cumple escrupulosamente con una ley que no te gusta. eso es todo!
un llamado a todos los estudiantes ! de toda venezuela el sitio es plaza v ! la hora 9 am el día 2 de febrero ¡ hagamos historia !!!
estas amistades de hoy en día que no saben que es lo que son, no cuadran para nada!
@masterofdark_ar cierto es ,por eso no es de fiar quien al hablar no te mira a los ojos jaja,pero césar no se muestra siempre...es oscuro je
donde lo que yo me fui a parar. ese es el momento tragame tierra**
la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".     #white'
@margaritacub conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
feliz inicio de semana! y no olviden sonreir y saludar porque "la exelencia no es un acto, es un habito"...
@marinaacasares no te jode, esperar sentada es lo tuyo por el culo no lo mueves por venir a verme a madrid ni aunque te pague zorra
"@toledokeila: @diazalados somos doss👌" es una chuleria y mas si es lunes
que hora es?
nueva entrada en el blog. combate entre #essie y #opi enlace directo desde mi perfil. makeupfriends.es… http://t.co/9kkpgns0hb
la mayoría de edad es el coco de los futbolistas mexicanos.
@som_ppcc m'agradarà veure reflectides aquestes escridassades a les properes eleccions. les majories d'opinió es dirimeixen a les urnes.
rt @mrdiccionario: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
rt @beaparientee: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
@earistegi ya les he dicho que soy la ueña y que pongan de quien es. y a los que me han estropeado igual y que quieten esa versión
@margaritadebaez conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @violaresignado: el trío es la formación más divertida. da igual si es con dos chicos o con dos chicas. lo que importa es que esté bien …
la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide..
aviso al ciberespacio: exámenes finales. temidos y mortales exámenes universitarios. ¡si es que no hacen más q... http://t.co/rvqiatevoe
amor de lejos no es de pendejos es de dos personas maduras y con ganas de una relacion perfecta
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
rt @sgamez86: el ayuntamiento de marbella oferta 100 puestos de trabajo para desempleados http://t.co/zgk3ndgf48 @ayto_marbella
vamoss que hoy chile gana 3-0 a perú #lahaya . como?? no es un partido?
rt @lamzelok: (video) porque, ¿quien es perfecto? - http://t.co/u5ubrsoijs - personas con habilidades especiales, discapacidad, igualdad. -…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@jess_pozo @nconcostrina pero es que está muerto?
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
usara hora hablando la tía para decir k es la ética me e comido dos veces
@margaritadecamb conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
rt @escenico2010: lo + notable del asunto de #lahaya hasta ahora, es ver a pescadores artesnales increpando a políticos x ir sólo cuando ha…
probaré la nueva armadura sobre xela, que ademas es azul
eu el olor a mierda que hay en ku es perjudicial para  la salud
@margaritadevega conoce a @24noticia es un canal de noticias las 24 horas, te invito a seguirlos
@martina_tc en estos tiempos es difícil hacer algo x la patria, todo es por intereses creados; por supuesto del que maneja el dinero. abrazo
“@cooperativa: fulvio rossi salió en defensa de vlado mirosevic: "atacar a políticos es gratis" http://t.co/8003kztkkd”// sí conchetumadre
rt @sallieryhoffman: 1- #bollo-ht este es de @glochaparro
rt @carolina_dcsr: "experiencia" es el nombre que la gente le pone a sus errores para excusarse.
voos @belenmendoza24 podes venir ya ! no es divertido eso de que sigas de vacaciones -.-
aqui todos quieren libertad y democracia y salen a buscarlas en las colas.... el camino es otro!!
hoy es un gran día,nunca podemos perder la fe...
¡he descubierto un nuevo territorio en the tribez!http://t.co/fiuvj5mtr3 #android, #androidgames, #gameinsight
si han hecho eso, no se llevarán tan mal y no se habrán hecho tanto daño en el pasado, digo yo. esa es mi opinión si os gusta y la respetáis
quien es la fraca que se levanta a esta hora para ir al aeropuerto? o////
rt @carloseslim: un wey que lee kaliman y es fan de dragon ball burlándose del presidente porque no lee, a huevo twitter, a huevo.
rt @juancarlospdc: para mi sergio sánchez es y seguirá siendo el defensa más paquete del málaga, casi que prefiero a onyewu.
rt @niqopasten: que lindo es saber que hay gente que esta de de joda en la tresacity!!!
rt @hpus_geminis: en lo referente al amor, deberías plantearte volver con esa persona quien... #horoscopo #geminis http://t.co/wfj38cz49j
rt @guuscarp: @keeevincarp jajajajaja, maal es verdad...
@cinmir89 es q vosotras tienen calefación en la casa, eh? aqui no tenemos... no estamos preparados para el invierno...
rt @lavelapuercatw: ir levitando ajeno a todo y no sentir, pero no puedo, es mas fuerte que yo lo veo todo, de rabia sube la presión ♪ #lvp
es una verga el tw del celular choto este-.
"@virgii_garcia: "@mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.""
rt @survivalesp: desastre a la vista para los #indígenasaislados: #perú aprueba la expansión de #camisea http://t.co/bra05vcke7 http://t.co…
internaron a obeid y su estado de salud "es complicado" http://t.co/r1oc01zdfv http://t.co/n977tt4fxt
rt @ferinza: “@paulabertol: los lunes de enero duelen menos”// entonces disfrutemos aún más que es el último!!
rt @luisgaitanc: para saber hablar es preciso saber escuchar.   plutarco.
rt @coleoptero: y si el fallo de la haya es favorable a chile, le entregamos a laura bozzo.
si el #pp afirma que el aborto traera mas gente y es bueno para la economia, no hay que esperar el niño crezca. puerta libre a las pateras
rt @michelpesquera: querer es poder: si tú quieres ser mi novia, yo puedo hacerte feliz.
@laura_acunarcn @jotamariovale laurita esos de la red es que te tienen envidia porque siempre q hablan de voz es para desprestigiarte
rt @martappv93: @_raqueliita_ me da pena,llamame tonta pero es asi.. nose enfin! jajajajaajaa
@dreadconect holaaaa buen dia es verdad que van a venir a quilmes a un boliche
hay que desconectarse un poco ese es el punto.
entrevista a @gemareig, cmo de @direct_es (video) http://t.co/qfm9ivvuuu
@julioinsadji vamos grande!!! eso es periodismo y no lo que hacen otros!!!
recordar la noticia: américa economía: caracas es la peor ciudad para hacer negocios en la región http://t.co/rg266ey7tz
rt @elcanserbero: el recuerdo más antiguo es también el más cercano.
es cro to
ya ustedes vieron esto?? espero sea una m del escogido, porque si es de lf se les fue la mano, porq es a comeernos  https://t.co/ivhivfdmq0
rt @partidodelas12: nos confirma nuestro compañero @jmolivacope que adán ya ha firmado con el betis http://t.co/2nttnevnqs
ir con mi ermano de compras y venir reventada que delicado es
tu milagro es hoy, escucha este tiempo de milagros en: http://t.co/nmswp2dppk
"la felicidad es una carta de la baraja" -sw
¡es una hermosa mañana! como en la que bajó "la guadalupana" del tepeyac, bueno, más
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
¡he cosechado 1,440 de comida!http://t.co/svefvs83f9 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @iescolar: vidal-quadras descubre que el pp no es lo que era un minuto después de saber que no repetirá en las listas.  http://t.co/fygy…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
vi un chico lindo esto es obra de satan
así es que ignoro a aquel que no crea, a aquel que mi dolor no vea ni quiera ver.
que paja que es venir a barracas a esta hora dios
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
el éxito de la movilización de este domingo es señal de la voluntad del pueblo...  http://t.co/hefrivjsy2 http://t.co/4pcgbxbvu1
6 de mis seguidores en twitter me han dado unfollow #tuitutil http://t.co/hsn3zvdwio
rt @natxoxxl: telecoca que desea??? magdalenas no te jode!!! http://t.co/ko4qpjuqzs
@nuriaatomaas 'irritada es poco, hoy no es día de hablarme #asicomodato'
la vida es un hermoso regalo que dios nos da cada día de tu vida debes sentirte agradecido y feliz por lo que tienes y por lo que eres.
hola!! es un dia de lluvia hermoso!!!
a darle q ya es lunes
rt @sr_dios: el bacalao es pescado. el bakalao es pecado.
rt @angelescalera60: una mujer de 54 años, quinta víctima mortal de la gripe a en málaga. sur.es http://t.co/yiklzjnscj vía @diario_sur
@itobesur @delcue un país soberano es el q tiene poder sobre su moneda, hay varios países soberanos en la ue.
rt @roberclark: ​mi mujer demasiado delicada ya es a la hora del pinchaje http://t.co/ucg4l2ycri vía @hoypy
rt @bubbleonblood: odio que la gente cuente lo que le conviene y no lo.que realmente es.
@cintiasamperiz es otro nivel ; )'
nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
buenos días, gracias a dios es lunes!!! frases de benjamín franklin  recibirás un cuerpo. puede gustarte o no,... http://t.co/ph236mlx4u
rt @yaritzabb: la invitada de hoy para comer en casa de mis abus es @paulaandres95 ¡enhorabuena! 👏
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @thecliniccl: está pasando: "el mar no es de nadie, el mar es de dios", vocifera predicador en la plaza de armas - http://t.co/zqnnnqyr2k
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @brioenfurecida: madurar es cuando aceptas que jamás vas a poder estudiar al dia.
rt @famegias: el supremo vuelve a pedir a cataluña la escolarización en castellano. http://t.co/pzl3b0oude  q el buen juicio vuelva a la po…
desde hoy a la tarde hace una semana mi vida es mas verde... :$
@albertocolli jajajajjaa sabes que es broma
rt @loydaquintana: "@undiosescritor: "no se puede ser fuerte, con alguien que es tu debilidad."@chomitojr_ok
oppo find 7, vivo xplay 3s y lenovo k7t 'kingdom' lo mejor de mwc 2014 barcelona http://t.co/lkvswdjfyy
rt @felipe_franco17: —novia es novia las demás que vacilen con otro..
"@miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti."
14:00 programa que nos presenta andres honrubia con su h. sound. http://t.co/f8yoxf5x5c : http://t.co/jfhkv1wbd9 http://t.co/y9qpc8ppzq
@roditoherrera @sabbatella es lo que había entendido, pero como no tengo cv, no sabía. lo lamentable es que digan que cumplen la ley.
@patisole  lo que pasa es que los chilenos somos timoratos con este fallo hay que cerrar las fronteras y que estos indios se queden fuera
rt @jotdownspain: josé manuel gómez benítez: «es difícil mantener que todos somos iguales ante la ley» http://t.co/f9rjxqf6my
la verdad es que he perdido constantemente el sueño estos últimos días
madre mía yo es que tengo yo la mala suerte de todo el pueblo o que. todo mal siempre que angustia yaa
@linaaa0812 es muy gilipollaaaas
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @valentynaavila: diosito protégelo solo tu sabes lo importante que es para mi<3
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@nao_chan_91 en absoluto. de hecho es lo que deberías hacer :) que te vea el de cabecera y a ver qué le parece.
@patriayo @hcapriles esto es un problema de ciudadanía y hay que entender que a control remoto no vamos a salir de esta desgracia roja
@longobardim #estoyverde la afip publicará los nombres d quienes compren dólares es para q el  “vatayón militante” se informe a quien afanar
el bombillo es lo mas grande.................. =)
rt @alvillamo: defender que la nueva ley del aborto es buena para la economía es ya lo que nos faltaba para confirmar que gallardón es un e…
si usted es de los que esta enfermo y aun asi te la pasas en la calle usted es yo.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @davilacolon: mida asegura que el alimentazo y el patentazo subiran los alimentos y comidas.  y la 1 ra plana es que ya menos hacen el a…
@matiasprats_tv este es un poco guarrete ¿no?
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
la verdad estas muy guapa no te vallas a ofender prin... — ofenderme, no, solo mucho. es que a veces me hacen se... http://t.co/ugj5ebwnoy
rt @ubaonline: #cbc2014 si no pudiste inscribirte en noviembre, hacelo del 10/2 al 7/3. es por cupo. más info: http://t.co/prdkgcybql ¡no t…
y el otro diciendo que se han besado? si es mentira es un imbecil #myhyv.
rt @tomasbulat: quienes especulan con el dólar necesitan muchos pesos.  el único que fábrica pesos es el gobierno. #dato
hay unas cuantas minas y casi todas están buenas, lo mejor es que están en la misma comisión que yo...
@harpersbazaares nos propone una interesante mezcla, creo que la clave es mezclar la sudadera con sofisticacion http://t.co/fma6bdfl6f vía
@master_astorga me da miedo preguntar cual es jajajajajaja
ponte las pilas!! cargate de buen rollo y energía!!! ir #dandolanota es la solucion!!! @avimur #somosdeotroplaneta http://t.co/1dxsg6bupu
@22betorodriguez je je es medio parecido je je la cosa que mojaba
es mas en la matoria positivo pese a subnormales que no paran de suicidarse
vaixeleando un lunes al sol 😎 (@ es vaixell) http://t.co/2f3na9ixxm
rt @lucasdlcampolpz: -ned: cabeza de dragón...escupe fuego por al boca...cola de león... ¿qué es?  -bart: mmm...¿jesús?
rt @gbazzan: lo perverso es que estamos todos craneando cómo jugar el juego siniestro que nos proponen ellos. dólar, internet, etc.
los dls. elec. hay que introducir la carpeta nuevamente o' es automatico. porque no se me activaron.
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @abcdelasemana: r de mayo - en venezuela la principal raíz de la delincuencia es el estado http://t.co/ufnmqeewbb
rt @polloalvarezok: es joda ??
rt @fairlane4: una enseñanza del ajedrez es que por muy "reinas" que se crean algunas, es posible que nunca puedan ni comerse un peon
@estebanguillenp ¡enhorabuena por tu 50 ★ tuit! http://t.co/fcwtqfqyyu
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @elgriswashere: el secreto de la vida es no mirar nunca hacia abajo.
@valegonzalez98 no es cierto😒
todo es perfecto cuando te siento tan cerca aunque estés tan lejos. eleven.
rt @aunque_te_duela: las conversaciones viejas te enseñan que las promesas no se cumplen y que un ''no te quiero perder'' es igual a un ''t…
rt @tonacho: el capítulo de hoy de mundo chiquito 4 + 1 es super loco jajajajajajaa
rt @luqid: si disney channel tiene rating en estas horas es porque mi hermana y otros tantos pibes se duermen con el televisor prendido.
rt @letrasderulo: "no es el paraíso pero se le aproxima"
rt @iculturaoficial: hoy es día internacional de conmemoración en memoria de las víctimas del holocausto. #nazisnuncamas
quiero que sepan que no es "mortadela" es "mortalelitaw".
politiquería es tratar de resolver un tema como ese con este discurso https://t.co/kebzpgg5ys
rt @carmenmanrique: quien se afana por hacerte sentir culpable,es quien lleva la culpa adentro, y quiere utilizarte para salir de esta.cada…
rt @kdavidaimporta: por todos tus niños venezuela, porque tu paz es el futuro de ellos #cadavidaimporta http://t.co/uj4cmjbfol
rt @carabajuk: mi animal mitológico favorito es el corresponsal en parís que no sale con la torre eiffel al fondo.
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
@ligsoara eso demuestra que es una mujer de mente abierta, inteligencia y carácter. no se deja untar de mermeladas
rt @rmadridsoccer: y luego dicen que cristiano es chulo y prepotente.. http://t.co/zx23ehtmdr
rt @aguacateprod: quedan pocos días! corre el miércoles #lodvgenccs rt @danielpachecon: @aguacateprod hasta cuando es la preventa :(? yo vo…
en españa la música es un campo de concentración con tienda de chuches
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
¿por qué es tan cara la luz en españa? http://t.co/m0kff7zyn3
rt @mrscienza: si os envían una cadena respiratoria por whatsapp, no la difundáis que es mentira.
rt @_guillermomora_: nunca es tarde para volverlo a intentar.
defensa envía el avión gemelo recién revisado a honduras para traer al príncipe   via @abc_es http://t.co/hyji09f6qy
hoy en el blog un post muy especial de la mano de @mtngmustang no os lo perdáis!! http://t.co/zb7pt3oylq
rt @_unafans: a part nos llevamos bien nosotros. estoy contenta de que me haya tocado con él, porqe es muy buen chico http://t.co/ctsvbknwiz
es posible llegar a la verdad en metafisica? o su entendimiento es el limite del razonamiento humano?
darte cuenta que ya no es lo mismo, ni volverá a serlo, nunca
rt @paulatresdeldos: y os preguntareis que es lo mejor... http://t.co/ov51so40ws
¡he reunido 57,300 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
@intellipokeres cuando el torneo dispone el ultimo add-on y estas fuera del promedio asi es mas facil llegar a itm sin estar short
@nanopty que clase de mensaje es un voto en blanco??? otros decidiran entonces por ti.
esto de dejarse las llaves es casi rutina
listo es la señal que necesitaba
@sandraolmedorub es por haber pasado el finde conmigo :3
es inexplicable el sentimiento que uno tiene al momento que un ser tan bello va creciendo en esa… http://t.co/5wkcdxw6jy
rt @ciclismoafondo_: nairo quintana se lleva la general del tour de san luís. crónica + video-resumenes + mejores imágenes.   http://t.co/1…
rt @aulamusical: perder seguidores por lo que uno escribe no es perder, es depurar.
es bueno q hablen de ti, aunque sea bien... http://t.co/avnpv54wdi
#grancanaria el cabildo de gran canaria retransmitirá sus plenos por internet http://t.co/qkpus3ncbj @grancanariacab
rt @laobrasigue: llegar a cumplir nuestras metas no es imposible hay que ponerle fuerzas y muchas ganas. hermoso día amigas y amigos. http:…
toda lengua confesará que él es dios las rodillas se doblarán y un tesoro eterno tendrás en él si escoges su amor.
"@liznunez: tu felicidad será la mía amigaaaaa @marurley jajajajajajaj" jajajaj angana.yo!! no es nio mi intención ; (
@igazzaniga si es de la renga, ya tenes una persona menos que lo va a mirar
u.uuu hoy no creo q lo vea a lean.. es q.. ni ganas
rt @bbbcarpetera: chicas esa foto q ponen de let la mujer a derecha es andressa urach q fue del otro reality a fazenda y se lio c c ronaldo…
rt @vyc22: para que una planta crezca,lo primero q hay que hacer es eliminar a los parásitos,por desgracia principio solo aplicable al sect…
tu novio te cago con tu mejor amiga? peor es tener un granito adentro de la nariz.
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
rt @coronelgonorrea: tu sueldo es un torpedo de frutilla bajo el sol del microcentro.
cualquier momento es perfecto para estar juntos.
rt @ranoguera: última hora: felipe zuleta se pilla que una foto es fake. http://t.co/d2qnalhwew
rt @inmmachado: @nazaretarrecife lo importante del deporte es socializarnos no ganar http://t.co/wzb9ej8qxh
rt @noticias24: rodríguez torres: la convocatoria es el paso previo para el lanzamiento del plan de pacificación nacional - http://t.co/lkx…
a qui nadie es tan amable sabes, ' segun se levante
rt @eldiariodejoe: @yohanna_twd ni siquiera es que quieren hablar bien sobre algo,quieren discutir y punto ajjajaja osea contestan mal y de…
@carlos_bmx93 @joselrizo @cspeinado rompiendo las cosas solo se consiguen desastres, lo difícil es construir.
lo unico que le pido a diosito en esta semana es que me de las fuerzas que necesito para continuar...
dice milton q la vice de varela ha hecho tanto x este país y que es independiente, pero para casi todos sigue siendo una desconocida
holis buen dia mis niñas del mundo feliz semana a sonreir que la vida es bella http://t.co/ewit0g6swj
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
¡nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
@reai_madrid_cf @foto_historia es un #cre7ino
rt @evilafm: llevaba días usando otro ratón pero ha sido volver al sensei y recordar porque es mi ratón favorito. maravilloso. http://t.co/…
@mrkeinemann lo divertido de todo esto es que yo tambien!!! somos unos cracks eh!!!
este puto barrio cada vez es mas triste!!!
@noeliagaarcia sisi cuando de mas cosillas te enseño¡¡ qie es el primer dia que lo doy ahahah
el delegado de turismo recibe en fitur el certificado q de calidad turistica de la playa de almarda http://t.co/xmfearxytv
rt @petrogustavo: esta es la vida de guillermo asprilla y también la historia de una arbitrariedad. http://t.co/juqqholqxd
@kevin_j_06 mi profe es enid !!
como vas con la dieta? cual dieta ? aaaa... me la comí :v está es para ustedes    @alelinganrubio @ameliaaburto2 #pingüis #gordiamiguis
que si te siento, hago locuras y no me arrepiento, el suelo de mil cenizas es si estoy, contigo si sabes contar  entonces cuenta conmigo...
y aqui es cuando me doy cuenta que no hize tarea, y me vale madre.
"@wadeignasio: "@lalohot15: "@bisexualhot: http://t.co/6xjpivwm8g"@nene9193""esto es pasión y gose lw damos?
rt @ffeuskadi: apúntate! entérate de los #cursos que comienzan próximamente en @ffeuskadi y elige el que más te interese! http://t.co/avdbh…
rt @noticias24: parece que la mejorcita opción que tiene la oposición en este momento es henri falcón - http://t.co/o7iwmwunql
rt @miliipatrone: que desagradable que es julia por el amor de dios, deci que es mujer. ni me imagino lo que seria si fuera hombre
@aesojogarcia @psoe @ppopular  el q nos ha metido mas en esta crisis es el pp con su corrupcion y sus políticas de recortes para traer mas
rt @alexbvidal: cada día sin trabajar en tus sueños, es un día más, lejos de ellos, y un día menos si llegas a alcanzarlos.
rt @darwinsanchez: @arobert32 @danielsantosd hermano, simplemente estoy expresando mi punto de vista, no estoy de acuerdo con eso. no es sa…
rt @ncorrea921: me manda a acostarme temprano para que llege temprano a la uni pero ya es el segundo día y el llega tarde.bravo hermano 👏👏 …
tu distancia es mi ausencia.
@viicky0803 hay un solo bomboncito que es tu hermano,chapame thiagitooo!! ajajajajajajajajaj. necesito un caño euuuu
@lascanofran yo tambien bldo no me gustaaaaa, es lo peor jajajajajaja
rt @yumland: la mejor crítica que he visto es "no me gustan las aventuras gráficas, hay que leer mucho..." y así es como está el panorama
casas de acogida para perros abandonados http://t.co/efd28ieew5 vía @lanuevaespana
buena iniciativa, #movilidadsostenible mt "pedalear en bici a clase para que la infancia recupere la calle http://t.co/vw2i02ngdm @efeverde"
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
@cubasinfrontera el progre argentino es una lacra que vive como rey, viaja a cuba y te cuenta que es divino, un cinico que ama sus dolares
rt @artedevivircol: no te esfuerces por impresionar a otros o por expresarte bien. tu esfuerzo para expresarte bien es un impedimento
@sadareno de 1ª división supongo que en bdfútbol, supongo. yo es que todo lo que tengo es recopilado por mí.
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
"ponte a pensar cuan malo y amargo es abandonar al señor tu dios y no sentir temor de mí". jer 2:19
rt @subversivos_: esta es la respuesta de un niño del 4to básico a una pregunta respecto al derecho a la educación http://t.co/bgzyrpuqyx
en primark venden camisetas de run dmc, cuántas modernas q creen q llevan una camiseta super alternativa, sin saber ni que es un grupo veré?
eso si es feo :(
el único dólar q voy a tener es el q llevo en la billetera.....un dólar
@maytecarrera @santi_mora lo que deben hacer es respetar la armonía, respetar la historia y la tradicicion. esos espantos es espacios nuevos
rt @fannie04: esas canciones mameras de disq amor me dan es ganas de vomitar
rt @unpoetaerotico: la verdad es que me importas más de lo que parece. http://t.co/mzdspq4drz
@arqueoleg @andreullabina sincerament, crec que el vostre espai és el de l'esquerra europea, i q algun dia hi tornareu, quan es reconfiguri
pedro bonet "el cava es un vino excelente para hacer cócteles, enfocado a los jóvenes" @freixenet @enofusion
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @cglatinmagazine: al salir de casa puedes olvidarte de muchas cosas pero si sales contento nunca olvidaras la buena suerte, piensa posit…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
con fe perú que la corte nos dará la razón y el mar es nuestro #lahaya
rt @fcalentorro: el sol que hace estos días es de litros, y lo sabes. #yesoesasi
@ier_ @imanticrisisboy la ilusión es lo último que se pierde... veras este que sorpresa le va a dar a ruth y a brigitte jejee
@ayudamovistarcl para devolver cable e internet cual es  el procedimiento
rt @elgriswashere: el secreto de la vida es no mirar nunca hacia abajo.
@lanataenel13 no llego a cobrar ni $5.000 c la inflacion me alcanza  cada  vez menos :-( es mejor mantener vagos x q la votan.cfk vja hdp
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
esto es a lo q me dedico en cmc http://t.co/aijy9gzaog
yo lo único que quiero que haya es reconciliación entre @ernestojimenex y @yaya_pi
rt @joseramosreyes: "lo importante es el proyecto no la persona" sabias palabras de milton henríquez
rt @oficialtigres: rt @hgimenez23: toda la gloria es de dios.. simplemente grande de grandes..
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
#2014sacrificiocero #lolatqm  urgente  pastora  orden 17 jcc pastora es una cachorrita preciosa de un pelo s http://t.co/sqicprk6hg
usted es un grosso señor, la verdad un genio, hizo de todo en la vida este señor un capo :)
la plataforma contra los rascacielos se reconvierte en un grupo de vigilancia del urbanismo marbellí. http://t.co/q6rvocl9gl vía @diario_sur
tengo una pedazo de herida en la encía que no puedo ni hablar sin que me duela horrores. pero no, no voy a callarme. es superior a mi xd
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @makif800st: @jahunu10 @adeliacardenal @cotidianamente1 la vida sigue!! y es para vivirla no para quedarse anclado!!;)
@josefa148 si es demasiado injusto! nosotras solo deseamos lo mejor para el y descansar en estos momentos es lo que mas le hace falta :/
@radiomarcabcn entonces cuando le preguntéis hacerlo en castellano y a los marroquíes les diremos q sus mujeres vayan destapadas y ...
rt @lucha_x_ti: "ser patriota español es fabricar en china y venderlo aqui,es crear empleo explotador en bangladesh y desahuciar a los dese…
rt @evilafm: es super simple, no tiene 20 botones que no vas a usar, super ligero y el mejor sensor del mundo. no puedo recomendarlo sufici…
mesa redonda online mañana a las 18h: ¿qué es el crowdlending? ¿qué opinan inversores y empresas? apúntate en http://t.co/swqovnvcq5
rt @_futbolero_: 59 jornadas viendo a los blancos por el retrovisor. luego dicen que el barça es una moda... #cosas
@rmarcacoruna y también a oscar que es casi paisano.
@belcha_rc @antobarsanti puta de mierda qe es... la detesto! (cómo trabajas belen eh!) jajajaajajajaj
ya he pasado tantas veces por lo mismo.. es rutina.
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide" amén :-) ♡ bendiciones para el mundo
y la tía es cuática así que horrorts
rt @ronaldo1ro: uno puede saber cuan mierda es su vecino, con solo contar los minutos que deja la alarma del auto prendida por la mañana… #…
(#homenajechip) la actual pareja de @majidaissa1 es el tambien actor @andressandov81.
rt @rita_metermaid: llevar una scooter y considerarse motero es como tener un chihuahua y decir que tienes perro.
@denuncietaxista #denuncio vee436 pregunta para donde va? y es grosero!..segumos en las mismas con los taxistas, pelean derechos pero....
saliendo a las dos de casa para llegar a las dos a clase, esa es la actitud.
la vida es eso que hay entre cambio de semestre. #uab
esto de estar con ella es maravilloso!! la amo mi novia e esposa! @sanchez_229 http://t.co/scyon0tnwi
con ella ver los amaneceres es algo distinto...
@javierverde13 @malagacf_en pediriamos su cabeza. esta málaga cf ha tocado fondo y llamemen pesimista pero es que no juega a na impredicible
y una semana más es una semana menos #pps :)!!!!
rt @jeka_prz: esta prima que yo tengo si es inserio omeeee @kisleith22 ponte las pilas que me voyyy!
rt @lorenzo99: "no hay curva en la que sea imposible adelantar. solo es cuestion de decidir cual es el mejor momento para hacerlo." ayrton …
rt @mekyc: @wisplitcherx compañeros lamentablemente ellos no es q ayudan sino q forman parte de las mafias de contrabando y lo hacen a cual…
rt @_guillermomora_: nunca es tarde para volverlo a intentar.
gorda es tu vecina de en frente dijo jajajajajjaja
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@euge_pereyra me lo arrebataron, no es aplicable a esa gente.. yo soy un ángel. jajajaja
rt @fil0s0fia: no es orgullo, me cansé de ser una opción cuando doy lo mejor.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
maría pazos: "la ley de igualdad tiene medidas para que las mujeres no dejen la esfera doméstica" http://t.co/ozi40eechl vía @publico_es
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @dfernandezg: @marioeagle dice que el copy + paste es un vicio del país, no sólo de baldizón http://t.co/nv3lg43ugh
rt @ahorapodemos: ¿has visto el mapa de círculos podemos?estamos aún poniéndolos en marcha, pero ya surgen iniciativas por todas partes htt…
lo de cambiar de tipo de letra con el jailbreak es un vicio…! si al final es mejor q no ten a elegir q la liamos 😁
cuando le haga lo mismo que a todas se va querer matar, igual es re tonta no creo que se entere jajaaj
@brishitbardo cuando te levantas temprano siento que un mundo mejor es posible.
rt @gottraining: buenos días #delunes que no es poco con la parodia de her... "him - official trailer" xdd http://t.co/x9bglk1iuc
@isabelespuelas gracias, es que prefiero algo más a mi medida. el objetivo es terminar pero me quedan 2 meses para prepararla :) @jmi_en2es
@piduu a el lo respeto mucho. el problema es metallica. yo amo a lou reed pero su disco c/metallica es lo peor de la historia.
"@pameo20: parece que me alegro mi mañana. y eso no es bueno" pamelaaa basta
rt @criistina_pm: como bien dice el libro llorar es una herramienta natural de reparación, elimina toxinas, relaja las tensión muscular y t…
django, es hermoso! nuevo integrante de la familia :)
@andreetorress jajaja en serio si es asii :c jajaj
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @laacciondice: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
que mal es que lo juzguen a uno mal
rt @mmuniente: hoy, la #memoria es imprescindible. http://t.co/yrgrjbfss9
rt @lherrero: de acuerdo con análisis de díaz olivo, trs tiene break en pnp. y de acuerdo con el análisis de pabón roca: trs es el 2do mejo…
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
es gracioso porque en las orillas estan todos. mientras yo estoy en medio, en el último lugar y jajajajá todos te miran y jajá ugh.
rt @xtendeducacion: apúntate ya al desafío del #aprendizaje en andalucía. ¡últimas plazas! http://t.co/jg0yssr25m
necesito una hermanita.. es aburrido estar sólo todos los días en casa
" no se puede ser positivo cuando todo lo que pasa es malo."
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
rt @protectoralara: @antoniasanjua ¿te animas a subir la puja? nuestros más de 200 gatos lo necesitan y es un regalo precioso!  "https://t.…
rt @martinez_net: @willycochez @informadorveraz http://t.co/gsou2agtzb "la crème des excréments" en consulado vzla en vigo (esp): http://t.…
rt @famelica_legion: la deuda con hacienda que acumulan entre todos los equipos de primera y segunda división suma 596 millones de euros ht…
rt @fredyjose07: @anna47cecy el señor es la fuerza de su pueblo, y el es defensa salvadora de su ungido
@frec_latina #lahallafl lo mas importante es que no se genere violencia en ambos países y sigan las relaciones comerciales. viva el perú
@efronterastlsur @telesurtv es usual que las sociedades cometan penas de muerte, mayormente contra quienes tiene miedo o son distintos.
"nunca te rindas. a veces la última llave es la que abre la puerta" #buenlunes #buenasemana #frases
@eltiempo  leer una edición como la de hoy, es claro que no informan,no ven,en concreto hay mucho sesgo casi que en los clasificados.
@ahorayalosabes q  lean el prospecto q trae la vacuna,porq da efectos secundarios graves.ahí vale  el dicho q es peor el remedio q la enf
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
temgo 4 temas nuevos para grabar y pero me olvide la mochila en lo de mis abuelos, y es un viaje ir a buscarlo :|
esta es mi cuenta gilipollas.
rt @wriso: no toda compañía es amor...  http://t.co/c0ejughnp9 http://t.co/x5mrkvaf65
yo no soy racista, es mas, tengo un amigo de boca y todo.
buenos días! hoy es día artpop. ☺
rt @fil0s0fia: es difícil no mirar hacia atrás cuando los recuerdos son buenos.
rt @pp_mayte: dice @asierantona q esta reforma es  de interés político del señor rivero pero desde luego, no del interés de los ciudadanos.
rt @lascanofran: @orificocelli eso es lo unico bueno... jajaja odio q me saquen sangre jsja
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
que puto que es el luciano este por favor #hacetehombreculiado
@jordisalvia crec que aquesta és la desembre, la d'ahir és aquesta http://t.co/obhasjrho5 però vaja són el que són...
@er_richal supongo que no me convencería,pero no olvide que para el pueblo catalán mas es un instrumento,no la finalidad,un saludo señor.
@cotomatamoros1 somos radio de barcelona que cumple 30 años y nos gustaría entrevistarte para conocerte mejor. es posible? un saludo.
@karenospinanana siempre mirando al frente mi chiquita, exitos es lo que te espera
rt @pdval_oficial: feliz lunes #venezuela! la #celacrutadeloslibertadores es el proyecto más importante d nuestra historia contemporánea ht…
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
chiabra es un loquillo más naá
rt @cesar_alcorcon_: que dice el alcalde, en el #plenoalcorcon, que la huelga de @basurerosdalcor es 'por ningún motivo'. miente. #alcorcón
hoy es día clave de estudio
pachu es capas de ir a la joda sola....... jajajajajajajajajajajajjajaja la amo d papa.
poner la misma foto de perfil que de portada es como que.. we no se como que es, pero queda horrible .
lo que ocurre cuando vuelvo es que te quieeeero maaaas
ver mi novio es un zombie (2013) online latino - películas gratis: http://t.co/ptjwva8r9w
rt @madecaballero: "@dichosfemeninos: un amigo es un hermano que elegimos." @nurysnunhez <3
rt @iaurab: he vivido lo suficiente para saber que es mejor esperar nada y ser sorprendido/a a esperar mucho y quedar decepcionado/a.
es de las pocas cantantes que se mantiene fiel a como empezó su carrera musical. por eso siempre será una de mis artistas favoritas
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
@marcelaheredia2 una terrible es.. jaja vamos a vernos esta semana amiga un rato al menos para hablar =d
rt @jileyftarianag: "soy un hombre maduro" -justin bieber, 19 años  es captado montando en culumpio
hasta el día 8 de febrero puedes presentar tu solicitud para uno de los huertos municipales http://t.co/j6okpkg0wu
@e_rosario9 en verdad que no esta tan mal, lo malo es tener lab a las 7:00am 🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
rt @amigo_tipico: típico amigo q se cree baila perfecto pero tu lo ves y no sabe si es q tiene epilepsia o es q la entrao algo en el zapato…
@jidjosema siiiiii son pero ya sabes, como es eso,con tranquilidad
cada minuto es mucho tiempo si no estas. ♫
-lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando."
rt @pontifex_es: es fácil recurrir a dios para pedirle, todos lo hacemos. ¿cuándo aprenderemos también a darle gracias y adorarle?
rt @davidemanzaneda: xa podedes descargar a programación de entroido do concello de manzaneda no seguinte enlace. http://t.co/7m0y3tjekn
"@mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes"
@uribista_devoto pensemos en alianza cd y conservador, eso es querer un mejor mañana para la patria
despierto a tu lado y es entonces que comienzo a soñar.
rt @kinopodia: @ginajimena ¡¡cuidado!! el "voto en blanco" es una trampa de los mamertos para dividirnos.. no nos dejemos engañar !! http:/…
rt @queleer: "la vida es una partida y hay que vivirla de acuerdo con las reglas del juego." j.d.salinger
¿qué es la regla del 1% en internet? http://t.co/rvocaexnxb #muyinteresante
rt @unaiumno: hola, soy ese examen tipo test en el que hay varias respuestas correctas, pero una es más correcta que las demás. que comienc…
es que esta peña que se hace famosa por gilipollas y chulos me toca mucho la polla. asi nos va en españistan, un puto circo de television.
rt @mariajoesponja: como se nota que el director del colegio es profesor de musica... pablo alboran como sirena.
rt @thaniavega1: lo que sucedió ayer con el partido conservador demuestra que "la voz del pueblo es la voz de dios" sus bases y su juventud…
rt @amorprohibid0: tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.
115€ ir a valencia en tren. es más barato que en avión. apf.
esos que siempre quieren quedar bien delante de la gente. es como que dan pena y risa a la vez.
rt @ninco901: @auron0 ¿cómo se llama la canción que usaste en el vídeo de entrevista a auryn? la del principio, mira es así: tatatatitataaa…
rt @ediferenciada: entrevista al filósofo gregorio luri autor de "mejor educados.cómo ser buenos padres sin necesidad de ocultarlo" http://…
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
rt @miguelcurani: @nencuentro20 la clase media no se da cuenta que es rehén y esclava de la dominante, y pelea con la creencia que algún dí…
mi voto es tri color donde estan  juntos a recuperar el salvador  by: norman quijano
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @marinaquiles_95: esa es paulaaa socorridaa!!! @paula_martsil qe buen eqipo hacems!!!!
rt @kbahansel: "el trato que se da a los niños es el que ellos luego darán a la sociedad" - karl menninger
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
rt @franyuste1: no es quien te espera,es quien te busca. buenos dias!!
buen lunes!!! tweiters tengan ustedes una maravillosa jornada ...es lo que hay!!! http://t.co/uj82imc8ls    @matiplazacba @quiquecapisano
en bachillerato el suicidio no es tan mala idea. http://t.co/w5nr27x80v
salir una hora antes es... 👍👍
rt"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
rt @pameo20: parece que me alegro mi mañana. y eso no es bueno
rt @67petit: es tan bruto que lean lo que dijo >>> maduro: ni un dólar más para empresas fantasmas !!!
la vida no siempre es tan fácil como parece, pero tampoco es tan difícil como pensamos.
"@chilefederal: desgraciadamente pasando el fallo gobierno central se olvidará de arica una vez más. desarrollar fronteras es urgente"
rt @diaramar: ¿sabéis de ese lugar al que llegas por primera vez, respiras, y te apetece quedarte a vivir? pues igual con algunas personas.…
es mi vida, y si no quién dirige el timón.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
lo q mas temen m. glave,s villarán y c cisneros es que en caso de conflicto se vayan ripley y saga falabella de jockey plaza.
rt @avenidabrasllok: "la navidad ya no es la misma cuando empiezas a ver ausencias en la mesa."
@ziberial no. es el 20%. con tope de usd 2k.
en cualquier lugar del mundo un lunes a las 7 am es el momento más deprimente de toda la semana.
rt @elafrojack: soledad es tener que rascarse la espalda contra la pared.
rt @alexbonick: la persona más gritona de mis amigos es @erickx15_way (gritos recibidos 1) #tuitutil http://t.co/ichntay3ha
rt @srmerida: los niños de barrio no jugaron videojuegos, son violentos porque vieron fructífera la actividad malandril que es poco persegu…
rt @esinstagram: el amor es el único capaz de volver valiente al mas cobarde, fuerte al mas débil y feliz al mas desgraciado. http://t.co/r…
el ministro del interior afirma que españa es uno de los países más seguros del mundo http://t.co/4ckoll7ukw
y es así como llegamos a diciembre en espera de la activación de los miserables cupos......
rt @inakidelasheras: veintisiete días después, la orden de peajes de luz sigue sin aparecer en el boe http://t.co/5juaxq8kfg
rt @pilimontilla: la vida es hermosa. y, la vida es frágil. aprovecha cada día al máximo. ama, lucha por lo que te apasiona, cuida tu salud…
@fabianrioss hola! hoy es el cumpleanos de mi amiga @lenka_polonia,puedes felicitar?ella sera muy feliz de tu respuesta!♥gracias!besos!
@yaeltee es q estoy moyyy ocupado y no puedo. o_o
rt @thecliniccl: está pasando: "el mar no es de nadie, el mar es de dios", vocifera predicador en la plaza de armas - http://t.co/zqnnnqyr2k
rt @abc_es: #cospedal: «en la convención del pp habrá un reconocimiento especial a las víctimas» http://t.co/mfwhn4b9tr
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
rt @martuudomingo: @agustineta_10 aaah, muy bien agus, ese es el espiritu!(?
@meridianotv me pareció una actitud baja de ambos competidores, lo principal en estos juegos es la ética, concentración y respeto...
¿conoces la visión de miguel calvillo sobre #plc? ¡hoy en @plcandalucia, labor asesora de calidad desde @cepcordoba! http://t.co/gcotb5gu0a
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @garrafa: el fav de "este tío es tonto, pobrretico" xd
hay q saber ganar y perder, buscar nuevas metas y luchar x lo q quieras conseguir, como todos dicen lo importante es participar es lo q hay
¡he reunido 35,479 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/9vj6qr1w73 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @aridiazz: amor es la razón, la causa y el efecto...
mi humor es tan negro que me ha robado la bici
#mifraselpda que algo tan lindo me haga mal es una pena...
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
rt @diego7d: este es el enlace de mi historia de anoche: comercio de vírgenes  http://t.co/vdsduzk26e
mi papa: la q va a llegar lejos es esa violetta, recorda lo que te digo... yo:jajajajajajaajaajaj, para mi vos ves violetta en secreto jajaj
rt @necromorty: el equipo de @anonsvenezuela te invitamos este #2f a las calles del país. la desobediencia civil es el camino. http://t.co/…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
próxima mala transmisión de la tv es para el cambio de mando ...
rt @realportafans: tenemos que hablar, esto tiene que cambiar, no sé si soy yo el error pero es que nada es igual. http://t.co/zjasl8qkde
rt @horoscoponegro: #escorpio: lo peor de ti es que no sabes controlar tu pasión, si te apetece, te lanzas sin pensar, luego llegan las con…
rt @belenhoyo: el independentismo catalán se desinfla en las urnas y suben los partidos constitucionalistas. http://t.co/u35lbicmjw @ppcata…
rt @ivofranco: “@papihuesos:  no no! 45 km/h es la velocidad que alcanza el semen en una eyaculacion” // a dato a considerar #cuidadoconlos…
"entender que es mejor ser feliz solo, la compañía de vez en cuando se convierte solamente en un sufrimiento... http://t.co/ac0umw78pn
rt @21_nanu: jow es la rara que escucha tan bionica y contesta a todo media hora después.
rt @mexicoindie: 'get lucky' es la peor canción de los últimos 10 años. #grammys
rt @pedro_zerolo: hoy día de conmemoración anual de las víctimas del #holocausto para que no se repita, la memoria es imprescindible http:/…
@gabhack quizás es muy temprano para ver los resultados, pero no funcionó anteriormente y dudo que ahora resulte.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @pacomaqueda: “«en la vida, si algo me motiva, soy el mejor; ahora bien, si no me motiva, es un desastre. me aburre. no me apetece, se m…
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @tuitanic: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando...
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
¿qué es la regla del 1% en internet? http://t.co/szieuonvyg #muyinteresante
el avatar de @papoparkerbross fue cuando yo era mas alta que el, creo que es hora de cambiarlo. :(
lo que mas me gusta, es que todo los días hablo con mi mama<3 sin excepción. ♥
blesa admite ante el juez que se saltó el permiso de aguirre para comprar el city national bank | infolibre.es http://t.co/up3q0yrkhj je,je.
menos de un mes para el inicio de la gira de sepultura por españa http://t.co/gidvrwefz8
yo te conozco muy bien y no se quien es el de la foto... — si me conoces tan bien lo tienes que saber jajaja per... http://t.co/xp8vsluv7q
rt @paulapra2: galicia reduce la tasa de abandono escolar temprano al 20,4%, su nivel más bajo http://t.co/wo7x8jvhjw vía @farodevigo
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
rt @bluradioco: "yo pienso que el señor presidente es el portavoz de los colombianos que han estado orando por mi recuperación", @falcao #m…
17 la puta madre!!!!!!! quiero volver a cumplir 15, es mucho pedir?
nunca es tarde para empezar otra vez !!!! .
rt @yaninaroa: mis cejas son chiquitas, y sí son más grande que tu casa es porque viviras en un rancho de 2mx1m.
sólo con este estilo y esta percha es posible!  así se gana un premio en #badoo http://t.co/h33wlgbr46 http://t.co/mswa9yayhp
@wradiocolombia .....los abogados y que todo el dinero obtenido en el ejercicio de esa profesión es honesto, para que de pronto se......?
rt @yihadatletica: cada día queda más claro que courtois es el mejor portero del planeta. hay que pagar por él, joder.
@gjanire y es que, para que estar de malas? :) prefiero 30000 veces verte sonriente y feliz <3
ninguna comiquita es capaz de superarnos.fuerte a bolívarfuerte a bolívar - opinión: http://t.co/frac6u1w9s vía @eluniversal
@gjanire y es que, para que estar de malas? :) prefiero 30000 veces verte sonriente y feliz <3
@ende_12  que bonito es despertar y ver esta foto ; )
¿que la felicidad no existe? jaja tenga una novia como yo, pa' que sepa lo que es ser feliz xd
rt @nochedeletras: ¡he decidido hacer lo que me gusta porque es bueno para la salud! #felizsemana para todos. http://t.co/hn8lnfpjrx
rt @chilefederal: desgraciadamente pasando el fallo gobierno central se olvidará de arica una vez más. desarrollar fronteras es urgente
es una falta de respeto, por lo menos para mí.
@xavi_van @mauriciorodasec vaya y compruebe las verdaderas mentiras que en vivo les hace #rodas y un poco los aplauden como que es lo mejor.
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
este pedazo de volumen en mi pelo es siempre preludio de algo bueno
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @odiomistweets: tumblr es un homenaje a la degeneración de la mente humana.
"señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide."
@verobayon @ru_lash hacedlo por alex turner, por imagine dragons, por the 1975, el bacalao y la cerveza. todo mi apoyo moral es vuestro♥
@soyandreeaa jajaja es cierto, y bueno en cierto modo, supongo. ☺️
(+) ¿qué tanto le puede importar a alguien lo que te pasa? al final lo único que te dicen es que todo va a mejorar.'
rt @lemusrafa: oscar solo en entrevista tcs y dice salvador @fmlnoficial  no llega por su garganta. el problema real es mal candidato salva…
rt @fulviorossic: hoy es momento d unidad nacional. esto ha sido manejado siempre como política d estado. ojalá lo entendieran quienes tuit…
anoche terminé de leer 'la sombra del viento'. magnífico libro 100% recomendable, la historia es una maravilla
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
@__bonnybenitez lo mejor es jajaja yo hago lo mismo
pues aqui estamos @saravk14 y yo escuchando a @_maluoficial_ esta es a la que puedo llamar el mejor rato en clase escuchando a la jefa jejej
el punto es que sueño tan hdp.
como podria tu vida cambiar, es posible que quien tenga que cambiar no sea tu vida, tal ves e... — tienes razon.. . http://t.co/xcreyfkbe1
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
hoy lunes 27 de enero, exposición a culto y veneración la reliquia de san juan bosco.  http://t.co/psj39scqfv http://t.co/vdzrrmo3vr
rt @mati_zy: "homero, hay un hombre que puede ayudarte- batman?- no, soy un científico- batman era un científico- que no es batman" #frases…
@rickybraverman arce al 400, creo. es lugar árabe posta y nada caro. tienen 4/5 platos principales pero bien hechos
soñé que estaba a horas de irme a buenos aires para irme de intercambio y me desperté con el teléfono de mi papá ¿es joda?
rt @2010misterchip: el real madrid es el segundo club que le gana de manera consecutiva a sus 17 rivales en toda la historia de la acb, tra…
¿que quién es hortera? pues yo, está claro. admitámoslo, no puedes soportarlo ;d http://t.co/whn5dodcey …
mas alegria que ver al primaxooo @carlosuarez_10 @javigallardo77 venid a verme es lo qe tenei q aceeeee
rt @eltrotaplayas: pues ya rapidísimo es #lunesdeganarseguidores
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
rocio es una juna de campeonato
hoy / dólares para pocos y pocas: podrán comprarlos para ahorro quienes ganen un mínimo de $ 7.200. es el... http://t.co/izrsqsgznj
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @infoligabbva: oficial: antonio adán ya es nuevo portero del real betis balompié. ha firmado esta mañana y ya ha pasado reconocimiento m…
rt @diegomolanovega: hoy es un nuevo amanecer para las personas con discapacidad visual en colombia, hoy llega #tecnologíaparaver http://t.…
rt @postfutbolista: un vestuario de fútbol es una de las mejores escuelas que jamás pueda existir
<<es un milagro haber rozado tu piel estos años>>
curso de iniciación a la edición de audio y vídeo con adobe premiere, del 24 al 28 de febrero. más información: http://t.co/8ahrbwgdsw
es difícil vivir con los buenos y malos recuerdos, pero más bueno es convertirlos en experiencias y usarlos para mejorar.
catsalut es compromet a millorar el servei del consultori d'olesa de bonesvalls http://t.co/uwdk5anmxt
albeto van klaveren: "esto es una señal: chile debe preocuparse de sus asuntos limítrofes, y formar abogados jóvenes y especialistas en di".
rt @davideqz: pero si todavía es de noche ama
"@aunque_te_duela: las conversaciones viejas te enseñan que las promesas no se cumplen y que un ''no te quiero perder'' es igual a un ''te o
"es un problema conseguirtee sin telefono rosbely"
que bonito es verla y que te devuelva esa sonrisa,te quieroooo @irene_torrico2<3
rt @maitemolinaiu: todas las opiniones de pp, psoe, iu y upyd sobre la nueva red de autobuses de #granada #movilidad http://t.co/0sndlf1yoq…
rt @granreflexion: el amor es todo aquello que dura el tiempo exacto para que sea inolvidable. (ghandi)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"poner freno a la metástasis" http://t.co/8yujepfyib vía @abc_salud
rt @crismartigarcia: es cosa mia, o ahora todo el mundo tiene novia/o?
y mira que la lista es interminable... http://t.co/xa30ix3zey
@astrid_libre es lo que tiene que no entendamos ni pio jajaja pero el buenos dias si que lo he entendido jajaja
@martaseevilla_  jaja también es verdad, que tal? estas en italia no?
he añadido un vídeo a una lista de reproducción de @youtube (http://t.co/i72bn0aa07 - motion graphics: eltenedor.es te guia).
@mariflower_ es la mejor chilena del mundo mundial!!
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
lo del gobierno es como cuando se decía que había que tener muchos hijos para que los mayores soportasen los pequeños y la pensión.
@jojoestar @maserna @acetil pero me niego a partir de la base de que es un libro difícil y desagradable todo el rato. de ninguna manera.
rt @camimigliario: ejoooooooooorjajajajajjaja la dai es la $ diosa.
tengo sentimientos encontrados porque hoy me voy de vacas pero ahora me estoy depilando. no se si es mas la felicidad o el sufrimiento.
@matiasxeneize claro, a eso voy. es como que ve esos errores y se siente superado por la situacion. desbordado. no trasmite calma.
bachaqueros toman el puente sobre el lago (fotos) – diario contraste, c.a. http://t.co/yvmnfk2j1o
ella es especial
que te agarré el señor del burro en primer día de clases es cuestión de suerte jaja 😤😤😭 http://t.co/mihdq0ty5y
rt @maruucristaldo: "el éxito no es nada si no tienes con quien compartirlo"
y vuelta con la burra al trigo: la ley del abeto es la ley rajoy, no es que se la inventara gallardón. basta ya de cuentos chinos
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
el psg es el club con más ingresos comerciales de la historia en una temporada http://t.co/cpq16chrrp
no es necesario ese trafico ahorita !!!!!!!!!!
tan bonito que es cuando uno ama a alguien y ese alguien lo ama a uno desinteresadamente.
rt @leonxxxiii: tuitear como si todos los argentinos fueran millonarios que solo tienen un impedimento legal para comprar dólares es lo más…
rt @atleti_vavel: foto | a filipe luis (@filipeluis03) no hay quien lo pare en un campo http://t.co/lkx9w4ywyo gran estado de forma http://…
@cris_segui_ es mil eurista necesita dinero el pobre
@patoballa eso es lo que teni´s, un abrazo master
es mejor ir siempre con la verdad por delante...
rt @cfranganillo: yanukovich se queda sin salidas http://t.co/nbiyoldkwf vía @elmundoes @xaviercolas
rt @quintiana: las ideas claras¡ que es violencia... http://t.co/3njtatgujy
rt @lorenzo99: "no hay curva en la que sea imposible adelantar. solo es cuestion de decidir cual es el mejor momento para hacerlo." ayrton …
cinco cosas que debes considerar antes de construir otr... http://t.co/owzh6clf5g | http://t.co/bvz9kjexqm
un regalo muy especial.: hoolaaa, muy buenos días a tod@s, y es que estoy super contenta hoy por que finalment... http://t.co/qkoyirdzbl
rt @pestillos95: si es todo fácil y sencillo, o follas o te follan, no hay mas..
rt @lucioquincioc: "es más fácil engañar a la gente que convencerla de que ha sido engañada" mark twain.
@oscarortizsv: este gobierno ha mejorado los centros penitenciarios, nuestro próximo esfuerzo es golpear las redes de extorsión.
dormir con fiebre y dolor de garganta es la cosa mas incómoda en el mundo
"@mgcolmenares: tú, inútil, flojo, q no fuiste a la universidad, tú puedes ser alto funcionario de este gob." ese es el legado de chávez..
es el nuevo pacto
rt @noguau: andate a la puta, esto es amor de verdad http://t.co/liaxtp66kk
@aitorfayano mi problema es q doy de mi alos q valen y alos q no... lueg pasa lo q pasa.. chas chassss
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"qué terrible es gritar 'te amo' y que la otra persona en el otro extremo grite '¿qué?'". jerome david #salinger. ¡cuatro años sin él!
la vida es bella si sabes con quien vivirla :)
si no es para matarlo vosotrxs me diréis.
nuestros @trampolinemusic estrenan en capitán demo de @radio3_rne vídeos de temas incluidos en #motivations http://t.co/eb8ruf4alz <3
rt @partidodelas12: nos confirma nuestro compañero @jmolivacope que adán ya ha firmado con el betis http://t.co/2nttnevnqs
cuando realmente te enamoras, ser fiel no es un sacrificio, es un placer
ese giampietri es como  alan garcia habla bajito entre lenguas no dice nada y solo le falta decir cuidado que se enojan los chilenos
rt @mutiladomental: no hay una frase que alegre más al corazón que un "te quiero"... salvo un "te lo dije". un "te lo dije" es la felicidad…
es convoca el ple de l'ajuntament en sessió ordinària el proper 29 de gener a les 20 hores. ordre del dia: http://t.co/d3adoxkzys
rt @chusina5: un detenido como presunto autor de un delito de abuso sexual a una menor / en la provincia de huesca http://t.co/6hspthhipn v…
comunicados us  ultras sur siempre fieles a seguir luchando  http://t.co/woi2gktvdc
rt @risaslocas: —papá, ¿quién es batman? —uno que de día es empresario y de noche se disfraza para salir a la calle. —¿como mi tío? —no, él…
el krilin es todo un loquillo rt @cristinah_85  jajajaja rt @antitweett: yo nunca imagine eso...! http://t.co/tujx9xcg64
es raro estar aca sin ellos
la tontería es como el miedo, cada uno coje la que quiere.
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
buen inicio de semana a todos!!! no se olviden que la marcha es el día de hoy!!! 16h00 en el parqueadero de la... http://t.co/dxn5aqbbei
tu única responsabilidad es, ser feliz con lo q hay! http://t.co/uomscng6wp
rt @mujeryucateca: nunca digas: "no puedo", si no lo has intentado, más bien di, ¡yo puedo! porque creo, quiero y sé que en dios todo es po…
rtttttt "@katiidayan: que la materia mas aburrida sea a las 7am es lo peorrr"
“@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”
diooos es una idiota esta mina, mi hermana siempre cagandola!
amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @sandoica: ¿qué dice la iglesia sobre medjujorge? "prudencia y paciencia" jesús colina http://t.co/nrg7zciwkx
rt @pabloduggan: para saber qué es un liberal... por mario vargas llosa... http://t.co/vdgnwhfdje para dejar de confundirse, leer y aprende…
nos preocupa el no uso de las torres de vigilancia, una vigilancia eficaz es esencial para la prevencion. es tarea  del guardavidas
león se come a una pareja mientras tenían sexo http://t.co/xo1d0yn4jp
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
es más fácil, llegar al sol, que a tú corazón...
¡he completado la misión `actualizar el edi...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/skjjyvhxgo #androidgames, #gameinsight
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
a tu lado todo es tan perfecto!• #twon
faed es una basuraaaaaa
"ésta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!". el útero de marita.
rt @culaprimera: que te pidan que dejes los dólares por un año en cualquier banco, es el chiste del 2014.
la violencia solo es "eficiente"para los del bunissesarmamentoeintermediariosmorenés,nosotrosponemoslasvidas,,,,,,,,,http://t.co/atb2vvakes
faed es una basuraaaaaa
rt @carlososuna94: la guerra interna de ucrania para mi es como un partido barca-madrid, no quiero que ganen ninguno, o extremistas de izqu…
no joda, el cupo de internet es pa’ dentro de 3 días. fucking fleming.
rt @diaramar: ¿sabéis de ese lugar al que llegas por primera vez, respiras, y te apetece quedarte a vivir? pues igual con algunas personas.…
lo peor es que van al instituto como si hiciese 30 grados para enseñar teta. se creen que le daran algun premio o algo.
@toniny10 si es un fieraaaaa! hijo de satanaaaas
el sueño es increible 😴
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
hasta el mismo que me dice que no tengo palabra , es el mismo que habla mal de mi a mis espaldas
si te dicen que cai no es verdad, es verdad, no sientas ni un segundo mas de lastima por mi que me voy a levantar... http://t.co/hrvf1wpeza
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
“nunca es demasiado tarde para ser la persona que podrías haber sido”-  george eliot
señaló la 1era combatiente de #anzoategui dinora de usturiz: la paz es algo que nos compete a todos .@vanemaita84 http://t.co/tiynusgxo5
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @dichosfemeninos: no todo silencio es olvido, ni toda ausencia es distancia.
no ganó nada, pero cantó. @katyperry es más grande que los grammys (?!) #katyyouareachampion
rt @realoviedoblufs: granero comparece en la sala de prensa de real oviedo blufs! tras golear al logroñés: http://t.co/magmcgka1a
@ginnaagzz jajajajajajajaja es juegooooooo
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@marlitacr la verdad a mí también, es completamente distinto a lo acostumbrado
@pyz30:"en la vida, no hay nada q temer, sólo hay q comprender.ahora es el momento de comprender más, para temer menos" (marie curie)#lahaya
¡he reunido 13,655 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/9vj6qr1w73 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @elfarochicooo: lo que tenéis que hacer es echarle mas huevos y menos boca
lo único positivo de salir 1 hora antes es que tengo más rato para estudiar historia. que asco de vida.
lo mejor es hablar con esa persona cuando recien te levantas
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @madridiario: corazón del padre, un centro para personas sin hogar en carabanchel http://t.co/acqzavbrp3
rt @hernanpablo: si decís que el límite de $7200 por mes es alto para comprar usd no podes decir que $10000 no te alcanza. no es tan difíci…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @triskeletaldea: hoy nuestro #ff es para las personas que nos siguen a todos los conciertos!! y, en especial a dos con twitter!! @gureti…
vivan los huevos! a más de uno le encantará la noticia... (por ejemplo mi hija) ;-)) http://t.co/v9zkwvytfw
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
os dejo mi artículo del sábado, 'bimetal' http://t.co/2uctchvddr y el artículo del viernes, 'vaso' http://t.co/t5rpbgpz73
rt @sheilachavesm: @pacoramosvi @isapl82 para dias grises paraguas de colores!! es asi...sacaremos una sonrisa 😊😊
rt @frasessabina_: la llama que me quema cada vez que te veo me dice que es absurdo programar el deseo
que duro es volver a la oficina a trabajar y tener que verle la cara a mis jefes... quiero despertarme y tener arena pegada
que lindo y raro es esto de empezar un lunes sin sueño. hace mucho no pasaba. buenos díaaaaaas
@marca ahoraa es que lo queriiaaan
@facap27 @yamilsantoro a lo que voy es que no tengo gastos como mantener una flia, obvio que tengo algunos gastos, pero son minimos
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
rt @tubicienbus: #tubicienbus es un proyecto de componente tecnológico e ingenieril que busca atender las demandas de la sociedad. servir a…
rt @pp_mayte: la comunicación del gobierno, con texto articulado, es una iniciativa unilateral, que prescinde del consenso dice @asierantona
@sebaslucasjake si se despiertan y no estoy, es porque me fui al trabajo. llegaba tarde. gracias por el chocolate en exceso y las pelis!(:
rt @chefidiaz: . @debatalrojovivo es la continuación de la @sextanochetv
-que vas a hacer con tu tatuaje si tu novia te deja?  - nada voy a dejar ahi por que es lo mejor que me paso en la vida
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
y lo peor es el miedo.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @marcela261012: "la vida es demasiado corta, sonríele con ternura a quien llora, ignore al que critique y sé feliz con quien te importa.”
rt @lalayudo: @lasanimal esta es la pondenquita que hablas ayer del ojo vacío ya la tengo en el patio de casa donde la puedo llevar http://…
“@ceroignorancia: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.”
rt @elchecfoficial: la selección valenciana sub-12 y sub-16 se fija en la cantera franjiverde. ¡suerte a todos! http://t.co/a0k9y16ohx #can…
mañana organizamos la jornada técnica gratuita "innovación y desarrollo en soluciones energéticas". inscríbete aquí: http://t.co/m7gowwujoq
octavio paz "me niego a usar los términos derecha e izquierda, porque ambos me parecen inoperantes. es algo más complejo"
rt @atleti_vavel: foto | david villa (@guaje7villa) celebra su gol con arda turan http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/mpvfjacbcc
@zonafly  es lo mejor !!!!!!! y gracias a @rominalovecats lo se  (8)
¡he reunido 1,213 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/ohri0mbbea #android, #androidgames, #gameinsight
@oplatankev tú mismo, es una oferta gratuita pero si no la quieres...
#sinolosabias hoy es el dia del community manager #cmday http://t.co/1ilxfk1uhk
rt @7antoniobello: @bhcarla @cesarremon @garciarayco eh eh eh! una cosa es q pueda celebrarlo más alegre..xo dedicártelo sí q te los dedica…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
#espana hipervirtual hipervirtual es tu tienda online multiproducto de prime... vía http://t.co/maeh817g7u el 27/01
que bonito que es leonardo dicaprio
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
rt @alcaladelrio: esta semana la delegación de cultura propone teatro, una exposición y una mesa redonda sobre 'reverte'  http://t.co/pdp1v…
es verdad q hablo la mama del hacker??? y dijo: "mi hijo es un pelotudo que no sabe lo que hace!"  #espregunta
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
@marianocufre  cuando lo conoci, me callo re bien, es un buen pibe asdksj <3
¿qué es lo mejor que te ha pasado hoy? — la cama me a follado ! http://t.co/e3w7jsv1na
rt @e7ernomerengue: quien es mas subnormal. rt: messi fav: bartomeu y rosell juntos. voten!!
leonel: "el pld es una familia unida" http://t.co/pd5hbozbwt
no tendré otra mascota...es horrible ver como lucha por vivir cuando no hay nada más por hacer :'( *con un nudo en.la garganta y el pecho*
rt @drintimidad: es de sabios reconocer un error, e intentar resolverlo sin dañar a terceros......
rt @cannita: aún no abren los supermercados y ya hay cola con cientos d goajiros, es que hay más goajiros q maracuchos ?? hasta cuando perm…
rt @farydelarosa: @feliponelprinc que es dema??? lo siento no discuto con barrial ni tierruo.
es mejor arrepentirse que pensar como siria
ojo rt @ceciliarosalesf: boris heim pone énfasis en que la traduccion al español no es oficial.solo  inglés y francés es oficial"
rt @rap_enfrases: no me creen cuando digo que la vida es un engaño, que lo descubres con los años...
http://t.co/prmqoz4pd8: la prensa internacional acusa a rajoy de ir “camino de una dictadura” http://t.co/4u65snewlt vía @elpajaritoes
rt @iris_bcn_91: "@mejorestwits: todos tenemos un amigo que, más que un amigo, es como un hermano. http://t.co/mswx0jasjy" para mi @marilo_…
rt @carteidsinaloa: el cartel de sinalóa liderado por joaquín el chapo guzmán es considerado por el gobierno de eua como el mas poderoso de…
rdisfrutando de #csrracing por android. ¿por qué no te unes a mí? ¡es gratis! http://t.co/du8fslhx4j
no es de dios salir tarde de clases.
almenos es 1 hora.. we
romanos 10:9 que si confiesas con tu boca que jesús es el señor, y crees en tu corazón que dio http://t.co/h8fe5e2csg
#lahaya  lo que es del pueblo para el pueblo.
“la reforma laboral es una historia de éxito” http://t.co/eyrjuufks1 vía @expansioncom
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
@clarkpain o será que ninguna chica guapa te diga que la acompañes a la ducha y la frotes....jajajajajajajajajajaja
rt @pp_mayte: esta propuesta de reforma es extemporánea,en modo alguno representa una respuesta a los retos actuales,presentes de nuestra c…
hoy es un gran día para todos los peruanos. la corte de la haya dara su veredicto... :)
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
@opetinatti jjajajajajajaja es verdad peti un groso sos
rt @el_israarcos: si ganamos hoy, mañana es feriado nacional y si perdemos, nos vamos todos temprano por si pasa algo  #siperdemosenlahayal…
el que dice que ama a su ciudad y la ensucia es como el que dice que ama a su mujer y le pega. buen dia.
me vine para aca para el carro a dormir porque de verdad que no es leve.
rt @amartino: buen día! leccion 1: no es "cepo" se llama "cupo" y es como en venezuela pero encima publicar tu nombre así te afanan. besos,…
esto es un taxi o una limusina? que cosa mas larga
es grasioso porque pone @fervaro10 jajajajaajjaja
"aquí y ahora es el momento oportuno."
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
rt @carnavalcadiztv: ¡oficial! las entradas del #coac2014 se venderán el lunes a las 10:00 en taquillas de estadio carranza y ticketmaster …
rt "@amorprohibid0: arriésgate, es cierto que puedes perder, pero ¿has pensado en lo que puedes ganar?" // muy cierto!!
vamos a dar una vuelta al cielo, para ver lo que es eterno (...) 🎶
¡he completado la misión `derriba la cabaña...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/skjjyvhxgo #androidgames, #gameinsight
lana del rey es una puta diosa. joder. esto es perfección. http://t.co/rkgrul8stn
rt @justicverdadluz: la paz es atacada... señales para no ignorar... http://t.co/naltgy7bkz
ya me estoy subiendo por las paredes y hoy sólo es una charla. el 13 moriré, lo doy por hecho.
y es por esto que tachamos a las belieber's de pendejas y putas http://t.co/cskxbq7u2n
rt @0hbieberfever: justin se va pegar un tiro en las bolas cuando vea lo """"linda"""" que es chantel sin maquillaje. http://t.co/rofsbyehpc
rt @unaiumno: hola, soy ese examen tipo test en el que hay varias respuestas correctas, pero una es más correcta que las demás. que comienc…
¿quien tomará esas decisiones? lo que falta es que pongan al @profpablomarmol al frente de vtv...
descartes nunca existió, es un invento de un wert para que estudiemos más gilipolleces.
dejar pasar el tiempo... síntomas de sabiduría o cobardía. después es el adverbio de los vencidos.
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
@carrasco_denis es mejor que andar escuchando jb, 1d y esas mamadas ;)
chucha pero es que odio a la gente que se aprovecha
o equipo xuvenil femenino, campión galego de cross en friol. os homes absolutos, cuartos. http://t.co/ascmrvpgeg
oye @alexby11 cual es tu nombre real?
si de algo estoy seguro, es que para mal o peor estos carajos del gobierno saben muy bien lo q están haciendo! no son ningunos pendejos.
rt @fincabuleria: acabo de encontrar esta superoferta en @grupeoes y quizás te pueda interesar http://t.co/drgayjgczm
rt @_titokayak: tan hermoso que es madrugar...
"el gobierno permitirá abortar en algunos casos" ¿esto es una broma? con mi cuerpo me "permito" hacer lo que me de la gana, solo faltaba.
la influenza ah1n1, cuya aparición en 2009 se consideró emergencia nacional y que hoy, ni siquiera es motivo de preocupación para epn
rt @elcosodelapizza: che, todo bien que seas wachiturro, te falten dientes, no te bañes y esas cosas pero por favor deja de hacer ruido con…
rt @theobjective_es: #fotón social: boda en katiuskas en kiev. los ciudadanos tratan de vivir en un país en llamas http://t.co/yh1yyjmpwj
@link73 @juanmurs jajajajaja ah bien, insisto, la ignorancia de la gente es atrevida.
rt @redes_que: que hijo más guapo... por @francisk1t0 http://t.co/i3kw29gdog
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
¿qué es telegram? http://t.co/uybi6eggnk by @elandroidelibre
rt @pacojerte_23: eres tu quien me enseñó lo que es la felicidad.
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
¿qué es telegram?: ¿qué es telegram? un nuevo rival de whattsapp, y una nueva aplicación de mensajería gratuita (otra más, quizás hay...
concesionarios ford en la rioja mendoza y misiones: ford es una de las automotrices más importantes de argenti... http://t.co/pj52jmzgne
mi  casa es un jardin de infantes y a la tarde vienen mas nenitos...
“@nahumcito: cuál es el hashtag de hoy? @allanv__ @carlozuni @exahonduras”  /// vaya papa!! dele…. #mientrasellostomanelpoder
rt @jcyg62: ciudadano español- es que españa está muy mal.... marhuenda- pues cuba está peor, zapaterista de mierda!!
lo bueno es que no toca química, tics y español hoy!
que sea tu voluntad dios, si es que de verdad lo necesito lo volere a tener y si no... que lo lo tenga alguien que de verdad lo necesite.
@crazylaff @678elprograma el q opera contra kicillof es el mismo. está n pelotas. un teorico marxista de escritorio.
rt @steevenorozco: uno es de quién lo haga trasnochar, así uno tenga que madrugar.
que lindo es faltar a la partcular!! #duermohastatarde
conoces el plan #risp del @mindustriagob? https://t.co/amktgioqj2 echas en falta algún conjunto de datos? cuál?
@raquel_cdb @albagh121 si fríes una poca cebolla y cuando esté blanda le añades unos trocitos de jamón verás la diferencia. y si compras las
rt @hacerfotos: libre d enfermedades como las religiones y el color político está @felipeascarcamo q dice #mifotofavorita es ... http://t.c…
yo se que lo nuestro es amor verdadero.
rt @unaiumno: hoy es noche de fleeeexo voy a estudiarme la teoria hoy es noche de fleeeexo no tengo tiempo y me faltan diaaaas
dime si no es cierto que nada eternoo
@jadiyibatata jajajjajaja maaaamaaa que es esto!!!!!!!!!!
los niños solitarios de hikari shimoda | artdiscover http://t.co/hygvjuh9fm via @artdiscover
es una lástima @taanpaula, veamos con que nos sorprenderá esta vez @esmirandamiamor, seguro no nos decepcionará #electropop
@inaquintana jajaja es muy obvio.
@vicengracia @vidalquadras http://t.co/jgbr6fnz2g el pablo iglesias ja monta el seu chiringuito per fer la competencia a icv
rt @observatorioin: ciu reclama al gobierno estadísticas ‘fiables’ sobre vivienda http://t.co/uvwbzc3x2j vía @observatorioin
@ziberial limite 2000 dolares, o sea hasta unas 20 lucas, si es hasta el 20% de tu ingreso, es lo que puede comprar el que gana 100 mil.
rt @pumu7: nunca fui de subirme a carros ganadores por eso ahora que es cuando mas lo necesitan dar mucho animo y fuerza al @esperacf. #que…
@nicodinapoli @andresyangeles @kburraska no importa el resultado del sábado... la verdad es contundente.... http://t.co/deeb2eqekc
no se meta en mi vida que eso es lo que mas me re emputa
@salasjg buenos dias hno espero q estes bien escuche un rumor de pasillo q a luis jimenez lo cambian para los tigres es cierto?
rt @michifus14: @servinmarcelo  metallica es la luz!! xd
rt @manuelantoniofd: besteiro subvenciona con 30.000 euros una guardería de la cig en paraguay  via @abc_es http://t.co/fwsu50svch
después es el adverbio de los vencidos. propósitos concretos, no de sábado a sábado, sino de hoy a mañana.
por que el mínimo son 2 sueldos? será porque el sueldo básico es una mentira?
hoy hablaremos de la "deserción escolar". para ti ¿cuál es la causa principal para que los alumnos abandonen la... http://t.co/mm3ccgjvb1
rt @fabricadev: es tiempo de acción, de ilusión, de esfuerzo, superación y aprendizaje.. y "haciendo equipo" se gana.. #actitudfdv http://t…
mi papi es un lindo, y paga mis clases de japonés *^*
rt @uxiarf14: el amor es un ingrato que te eleva por un rato, y te desploma porque si...
el profesor del taller me da pena, nos aguanta tanto... @pablonano97 paciencia es su apellido, que lástima
rt @joseramosreyes: "lo importante es el proyecto no la persona" sabias palabras de milton henríquez
hoy es un sublime día digno de ser marcado en el calendario *_*
rt @asiveriom: @buenmuchachofm el mejor desayuno arabe vzla en el rest. camello loco en la feria usm, el aruz q es un enrollado de carne, q…
mi columna de hoy en @abc_cvalenciana sobre las #primarias del @socialistesval http://t.co/t20kywfozu @avcpconsultors
rt @lomejordefb: el cerebro humano es capaz de recordarte que se te olvida algo, pero es tan cabrón que no te dice el qué.
que triste es amar sin ser amado, pero mas triste es cagar despues de haber desayunado..! ☹ proverbio indú
@patripnkladybug "¡lleva chicles en los bolsillos! ¡yo también llevo chicles en los bolsillos! ¡es mi media naranja!"
rt @atleti_vavel: foto | arda turan celebra con ganas el gol de david villa http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/ow9priu4e2
@conradroset i la @lidiagazquez què tal? http://t.co/pm5ygio0ns
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @actualidadrt: 70 años del fin del sitio de leningrado: 872 días de asedio y 1,2 millones de muertos http://t.co/r2x1zpbsd6 http://t.co/…
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
@figuerjoda si la presa del marrano es al vino, si.
¡he cosechado 290 de comida!http://t.co/l4ihamwvx7 #android, #androidgames, #gameinsight
un piano es una obra de arte con teclas.
hay una en #myhyv que es clavadita a la fea de @obonagashara ♡♡♡×
lo peor de todo es que sigo cayendo en su juego.
•applelocker de la repo de hack your iphone gratuito• este tweak es bastante útil, aunque no para todos los... http://t.co/zpuwxbtpbs
rt @caroleniddd: la cualidad más atractiva en una mujer es cuando se sabe que no ha estado con todos y no va a estar con cualquiera.  - #ba…
rt @alberto_r_s: cualquier semana en la que no tengas que madrugar el lunes, es una buena semana.
jajajajaja es mas idiota
rt @6_k14: acaban de echarla jajajajajajajajaa bbb es lo mas xddddd
que perfecto es el piano de paul, voy a volver a decirlo amo su piano ♥
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @manganellaju: jajajajajajajjaja que genia es lulu
a.p te amo con toda mi alma, lo único que quiero es siempre estar junto a ti
rt @mcfel82: ay, no coqueteen con venezolanos, miren que viajar por tierra es un estrés. ¡de nada!
"@brioenfurecida: madurar es no llevar estuche." @ixoneg y vivir con bolis a costa de los demás... zuerteexx
rt @marimarserjim: ya nada es como antes.. lo note desde el principio.
rt @alertuxbsas: #traficoba avenida las heras y cnel. diaz reducción por repavimentacion. tomar rutas alternas si es posible. vía @aptta_
@nazaretgarciaa  muchas gracias por seguirme,tambiénb en fb, https://t.co/bym7e2ul2g … … y te dejo mi blog: http://t.co/huak1bavsf
el curso monitor soporte vital básico. #madrid el 17 de mayo. 225€ #rcp #desa #primerosauxilios formacion@isovital.es colabora: @ibercardio
"es más peligroso un imbécil que un malvado" - arturo pérez reverte #ojoaldato es #lunesde
rt @foroultrasesp: nuevo comunicado de ultras sur. 27-1-2014 http://t.co/q6vec30vkc
terminando historiadeldinero de @alanpauls. entre las resonancias familiares y el diario de cada dia la novela es un perpetuo dejavu.
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @danirls: @kattorlando jajajajaja deja de especular con ese dolar paralelo, el dolar burgues. 11,36 subasta sidcad :d ese es el dolar de…
rt @yaninaroa: dice que me hago la inteligente sólo porque escribo bien. es joda? donde termina el mundo? en cerri? ah re villa.
rt @marianyeliis_: @diime_ale que sueñes bonito:3
rt @canariion: vamos a ver @angelvlc7  es una tontería lo que  dices  de @christian2528l  es muy educado con sus  fans  y es lógico que se …
rt @bdebelcebu: será borde, creída, y odiada por medio mundo, pero preferir ir a la playa de vacaciones en vez de ir a los grammys es de se…
pues psico(ii) es mucho mas facil de memorizar de lo que creia, son cuatro conceptos por tema #porbuencamino
@potter_pan como diría la gran shakira que todo lo sabe: “esto es áfrica” xd
no, no, no, no es que sea así como patriota o nacionalista, pero en la tele escuché que nos querían pegar.
hola afiliados, amigos y estudiantes de #caminaragua.para nosotros es un gusto estar un día más con ustedes.¡ahora rumbo a nuestros 30 años!
rt @mmorpgnacho: ahora es cuando voy a por agua al piso de arriba y vuelve a dar por culo ejejejej
rt @jaxcex: la gente que vive en mi casa es muy rara, ayuda
no es que sea vaga por ir en pijama todavía, es que además lo llevo del revés.
rt @blancaireries: “@socrranne: @blancaireries lee y responderme? estoy a punto de comprar el billete y no sé si es siguro http://t.co/v5dt…
@antena3com  @lasexta @atresmediatv @jpedrerol #futbolatresmedia @elchiringuitotv  #jugones  futbol tdt digital+ http://t.co/8c3nhcy8zt
@pequelinda05 por eso es que de los buenos quedamos pocos jejee
@mvcasares campeonas.. si si, esta genial.. no es facil, pero esta bueno
esto no es pelota esto es negocios
lizbeth es adorable. joder. es tan yo.
el propósito de la educación es encañes a la gente como aprender por si mismos. @jdfossisanchez @youtube
@julian_ard ole mk es en particular o uniforme?
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
veo el periodico y lo que me da es indignación
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
ni enterada que hoy es lunes.
mi niña felices 15! que haber si te veo guapura, que ya es hora de que te dejes ver! un besazo tequiero😘 http://t.co/uqw5q89nlq
"nadie sabe en realidad que es lo que tiene, hasta que siente el miedo de perderlo para siempre."
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @dulcesmsjs: conocido no es "amigo".. sexo no es "amor" .. y reír no significa estar "feliz".
rt @cronistacom: para ernesto sanz "el #dólar es la fiebre y la #inflación la enfermedad". http://t.co/80tlnoyva7
dios mio, que maldad es estaaaa?? la profesora sii hablaaaa :(
@joseluis_roma es la 4ta noche que sueño contigo 😍
dios y ensima esta macarena q es igual o un poco menos de pajera q yo(? y me ínsita a mirar ah :$
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
sé que esto es difícil.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
@jesusarmesto es el momento, tío! es el momento...
rt @jotaele65: “el independentismo catalán se desinfla en las urnas y suben los partidos constitucionalistas. http://t.co/mdusdbgwrg @ppcat…
todoo es posiblee :*
proximo partido de deportes savio es ante real sociedad en tocoa,2:00 pm inicia el partido #asacarlagarracopaneca
@elgriegord1 mi sueño es que la familia tenga seguridad incluido ningun temor a que le quiten la nacionalidad a... http://t.co/gawjjcd77e
rt @sebadelarge: cual es el chiste de declarar guerra, perderla y despues ir a llorar para recuperar lo perdido? y los muertos? #sólodaremo…
rt @aaronledoduran: lo que yo la quiero no es poco pero lo que ella me quiere es mucho :)
el bng pide un plan de mejora del tendido ferroviario entre ferrol y a coruña a cinco años vista http://t.co/obgxpm9lsw
que bonito es que aunque te quedes dormida siempre te de tus buenas noches y sea lo primero que leas cuando despiertas ❤️
rt @gonzaire: rosa díez es de vox, pero todavía no lo sabe
rt @belieevelovejb: a veces es mejor no estar en tw.
rt @23sor: viajar al exterior es un lujo aquí y en pekín. por qué coño debe el estado subsidiarlo? a mí me gusta viajar? me toca ahorrar y …
rt @bibliamas: #sabiasque el plan de dios no es solo rescatar a nosotros los pecadores, sino que incluye redimir eternalmente a toda la cre…
@silbustos24 @tren_sanmartin @randazzof lo importante es que florencio le de un poco de bola y ponga a trabajar a estos vagos
me encanta mirar .!!!! todas tus locuras, y lo mejor es que me regañaras.!!! y usaras la chancla @calheb1
rt @juanjo2912: @anonymous_prodi @anonymous_link @anti_censor @katygooghkaty @luisa00anon @laraney9 mucho ruido y pocas ip http://t.co/0q4q…
bartomeu busca la excusa fácil la q de verdad le duele es q ha sido un socio de su propio club el q les ha denunciado!!!!!
rt @florcitaroquera: buenos días, el abogao dice que las tablets no es campaña, el pueblo no es cojudo :d
#brillante artículo de @jg_dominguez http://t.co/81kmlwrkwi "el referéndum, presidente, lo estamos perdiendo cada día" @marianorajoy
"alégrate porque todo lugar es aquí y todo momento es ahora."  -buda
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
mi profesor de inglés es mortal
@hechosskidrauhl ¡enhorabuena por tu 50 ★ tuit! http://t.co/pehgtj9ojr
#couso es ahora una tendencia en #madrid http://t.co/lvso6nyayn
la vida pasa de largo.estoy de acuerdo y lo asumo.pero lo que realmente me jode es que pase de mí.
rt @lylietha: buenas pueblo recochón *los anima porque es lunes*
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
no es justo que haya dormido tan poco 😭😭😩
un salto en paracaídas para toda la familia, seria un relax enorme. es justo y necesario #vivelohoy
lo q me hunde no es bajar sino ver a cada uno por un lado, asi es imposible,vallekanfield sin alma por una politica de entradas ruinosa
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
nunca esperes nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado. #dichos #frases #pensamientos #verdades #realidades
es alarmante y vergonzoso el nivel de desprestigio que ha alcanzado la política en españa.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @samuelcnn: ...si quieres una app para editar video en tu móvil, http://t.co/mk7yzq7zxa es cada vez más popular. @cafecnn
la gente dice que no puedes vivir en el pasado, pero a veces, es un lugar maravilloso que visitar.
hoy es el dia del tatuaje. contando las horas!!
¿saint malo? no sé quien es, bueno varela "sabe lo que hace".
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
¿cuál es el objeto más interesante de tu cuarto? — miii stereoo :3 http://t.co/ualgyw8he3
rt @marifelacion: todo miembro de la familia real es inocente mientras se demuestra lo contrario
¡he reunido 40,650 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
hacer dieta no es difícil cuando ya te acostumbras a comer sano.
¿crees que hay alguien a quien no puedas hacer daño? ... — me es imposible hacerle daño a mis amigos o a mi pare... http://t.co/wtj8nk1onh
en ti puedo ver la libertad tu me haces sentir que puedo volar y se que aquí es mi lugar♥️
finca duernas en placeres mundanos online - rtve.es a la carta http://t.co/uextgcljjs via @rtve
si google no te acaba la frase es que lo que buscas es verdaderamente jodido
pues no sé si hoy es el peor lunes del año, pero que si me ponía a repartir ostias me quedaba solo sí que os lo digo...
rt @sinlatido_: una foto mía en bóxer para que vean que no todo es feo :3 http://t.co/ojit1oe6lj
#buendiadedios: la diferencia entre gustar, querer y amar, es la misma diferencia entre por ahora, por un tiempo y por siempre...   #yaaa.
rt @gabrielmaldito: es tan extraño; a veces se me olvida, como si nunca hubiera existido. y eso que existe dentro de mí como ninguna otra c…
rt @paulatresdeldos: y os preguntareis que es lo mejor... http://t.co/ov51so40ws
@renatomoya ¡buena reno! ya te dije cual es la solución si nos quitan nuestra vaina
@mdzonline si el comprador deposita es un suicida
la razón por la cual no haga nada en clase tiene nombre y es @caarmenf
mi novia es tan fria hablando por telefono, en persona es un amor conmigo, pero por telefono le pinta la fria mal, no la llamo mas ah :(
rt @masqhotelbcn: ¿como es y qué actividades hacen en el @bbarbarcelona? aquí os lo explicamos todo con detalle. http://t.co/pzssp037mk #mu…
rt @sexo_datos: no es el placer, es quien lo provoca.
@lexpineda  @dianav2512 @sheilavaldez @tonyheads @71soy gracias por estar ahí.../ siempre es un placer escucharlos, saludos alex!!
rt @pdval_oficial: feliz lunes #venezuela! la #celacrutadeloslibertadores es el proyecto más importante d nuestra historia contemporánea ht…
rt @muyregiaa: odio a esa gente que ve un auto re copado y dice "acá dejé estacionado mi auto". dale, si es tuyo, subite y chocá así te mor…
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
rt @chicadeportiva: ¡mucho cuidado! rt @cofritan: bebidas energéticas que dañan como drogas http://t.co/ahey6mthgs vía @elmundoes
hablar de poesía o hablar de romperme el coño y es que por muy puta que sea no puedo dejar de escribirte con la boca.
rt @ccdinarte2010: @cecibelr en españa es de las más recientes aprobaciones del pp. bien de izquierda el asunto.
una vez que pongo algo importante en el grupo, la unica que me contesta es estefi., las otras duermen. zorrasssss
¡he cosechado 1,490 de comida!http://t.co/5yybkzbpog #android, #androidgames, #gameinsight
la felicidad es algo que se múltiplica cuando se divide.
rt @marinabermejo3: @tomasete79 aii, pero si es monísimo-.- jajajaja
claro, el problema es la densidad de tráfico. #desdoblen121a http://t.co/dtaouy3wkq
¿cuál es la cosa más hermosa que has visto? — muchas jajajajja http://t.co/svvp5aw2cn
rt @katyyperra7: si me dolió es porque me importaba
rt @elninilopezz: eso es un 1 luiryii jajaja @luisentrena
porque todo aquel que hace lo malo, aborrece la luz y no viene a la luz, para que sus obras no sean reprendidas. mas… http://t.co/kww7tpzjbf
esto es una mierda una puta mierda!!!! #vamosaseptiembredecabeza
rt @rmadridsoccer: y luego dicen que cristiano es chulo y prepotente.. http://t.co/zx23ehtmdr
rt @luumartin12: silvia es una pequeña belieber
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
ole @mileycyrus. es que es la puta perfección joder! http://t.co/lombhj6id6
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
rt @sufridoresmetro: ¿quieres poner una reclamación como esta? http://t.co/baqadpljmq puedes hacerlo aquí:  http://t.co/facryggraf y aquí: …
rt @wikiwills: por señalamientos de discriminación, mira e iglesia protestan en bogotá http://t.co/iv6s6sftoq vía @sharethis
estoy con una señora mayor..que me hace preguntas pero no se molesta en esperar la respuesta. no es sorda..lo hace de zorra.
rt @plcandalucia: ¿conoces la visión de miguel calvillo sobre #plc? ¡hoy en @plcandalucia, labor asesora de calidad desde @cepcordoba! http…
@santanderchile cuál es el teléfono para preguntar si hay vale vistas para retiro? me ayudan por fa? gracias!
@felixvictorino don félix eso viene. quirino no es tan bruto como se pensaba. hay que estar preparados.
@publimetrocol empieza la ‘guerra’ por ‘sí’ y ‘no’ en caso petro. el que paga es bogotá.
en el fondo es porque queréis más a @daviiid18 que a mi.
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
aumenta el viento en #madrid. en zonas como #getafe, rachas de hasta 45km/h, la sensación térmica es de 8ºc.
"adiós es la palabra más dulce que hay cuand estás seguro del regreso.· #lossuavessomostodos
rt @carnavalcadiz3: dime que es olvidar y yo te digo porque no lo hago
@xandascousas y lo q no entiendo es pq gente q "parece" lista d #podemos dicen esas cosas cuando ellos ni siquiera parecen d izquierda.
rt @er_mario_1: @platero07 jajajaja es alguno de estos gogos? http://t.co/udsldxl7az
que bello solo amar y pensar en una sola persona y dedicarle todo tu tiempo.....(es lo mas hermoso que pueda a ver)
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @javirodespi: si el director técnico dice "la decisión es del jugador" y rabaseda que "la decisión es del club" ¿a quién hago caso? http…
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @barker_richard: este no es un día mas del año, puede ser tu mejor día! valóralo y valórate
rt @atleti_vavel: foto | josé sosa (@josesosaok) sigue sumando minutos con la camiseta del #atleti | http://t.co/lkx9w4ywyo | http://t.co/s…
pues ahora resulta que "el rubio feo gilipollas" no es rubio. a ver cómo le llamo yo ahora.
rt @publimetrochile: fotos: "paloma por la paz" es atacada por un cuervo en plena misa del papa francisco --->http://t.co/6v9ee2cudr
que ironía cuando más vacio tienes es corazón és cuando mas pesado lo sientes
rt @udlp_oficial: delev rescinde contrato con la ud las palmas. http://t.co/n4wybnurxz #udlaspalmas
esto es lo que veo cada mañana al despetarme. es algo awesome! http://t.co/ocoar7avux
concesionarios ford en la rioja mendoza y misiones: ford es una de las automotrices más importantes de argenti... http://t.co/k8uyz42pfo
quizas lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos
@besbawbooty si es malo por qué me parece tan adorable? xdddd
@radiotkm #mimomentodefuria es cuando pierde una final el chelsea ahi me pongo a romper todo ._.
@juangerr su fidelidad me da alas! y es mutua!
mi nuevo logro - `planificador`. intenta superarme. http://t.co/hbwwuh1nhl #android, #androidgames, #gameinsight
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @alvarez_anita: @angylennon ak cn el primo jajajajajajjaa que bolacero que es :p
yo tengo que cortarme el pelo para conseguir trabajo y kitschillof con esa cara de garca es min de economia.. @comunidadmitre @cfkargentina
#alba lo q he generado es nuevos ricos!!! no gasolina mas barata como dijeron
rt @chiclett4u: que no es el qué, es el cómo y sobre todo, quién.
rt @saraypadron: si es que es terriblemente perfecta la cabrona <3. @yaizarodrigueez http://t.co/z7qy6bwqzs
roban una ampolla con la sangre de juan pablo ii de una iglesia http://t.co/fzyhacdreu
@laurocornejo exacto, eso mismo. hoy la llegada de ambos es una incognita, en nob dicen q por espinoza falta la firma y por matos (sigue)
"no tengo un don, eso es atrezzo, como el corazón estos dos últimos años."
trm para el día de hoy es $2.000,48
@philippe_rlm -s...si... fue bonita-me separo un poco-eh...-voy a decir algo, pero no me sale nada-phil... no es buena idea...-susurro-
@falcao eso es grandeza de corazon, vamos tigre, colombia te lleva en la sangre y en el corazon, seguro lo logras, y 6 goles en el mundial.
rt @bubbleonblood: odio que la gente cuente lo que le conviene y no lo.que realmente es.
el porcentaje de tontos es una constante independientemente del deporte.qwziuw
mattityahu es la pronunciacion en hebreo de mateo. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/7mqegk1uax
rt @cristina_jeveux: no voy a poner buena cara si lo que quiero es escupirte.
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @cesarsantomauro: este es el mensaje que llevan los mercedes f1, con respecto a su ex piloto,michael schumacher. http://t.co/2ojghjz2xp
@freaknesss es como olor a tierra mojada y brisa
asi mismo es jaja!
rt @niallspanish: dylan o'brien confeso en una firma de autógrafos que conoció a harry, dijo que lo ama y es una gran persona #ns http://t.…
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
@peponsky07 jaja a eso voy .. loco cual es tu horario , no te veo ni por casualidad
el 04/03 viene kamelot y no voy a ir. dios mio. es la segunda vez que me pasa lo mismo.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
¿que botella supera en las encuestas a cifuentes y aguirre?  no me cabe duda que los encuestados lo que quieren es echarse unas risas.
@la_miron_ no que va sin problemas cada uno es libre, lo que si observo es que sigues y para que te sigan y después dejas de seguir
rt @psiemocional: enseñar es aprender dos veces -  joseph joubert.  #educación #enseñanza http://t.co/4c52g5sgwo
el chiste es darle de comer frutas a la mascota pou y que me provoquen las frutas y morir lentamente de antojo.
"es tan burgués el patriotismo"
buenos dí...ah no claro que es lunes
esto es lo que nos perdimos http://t.co/66nlnodpq4
esto ya es mucho, primero una amiga, después la otra. no es justo. que tienen los padres en sus cabezas?
rt @javier_rdriguez: privilegio 2014. los locos del @graderioucm radiaremos en directo un gran acontecimiento deportivo como es la superbow…
rt @gabitox_g: lo único que pido , es que cuando me valla a dormir la siesta siga lloviendo como ahora o mas fuerte !!
el régimen puede eliminar el porte de armas para civiles y ello no disminuirá los delitos lo que debe hacerse es el desarme general
juan carlos monedero (podemos): "emplazamos a los partidos antitroika para salir de estas aguas estancadas" http://t.co/dhfasmn3rg
#badajoz atropellan a una mujer frente al centro comercial la plaza  http://t.co/xh13866ka0
@stefanypowers @condedegondomar @en_negro clin!!! esta es mi parada, amigos. nos vemos pronto. os quiero.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
@slowestmanalive si, aprovechan que es la semana de las fiestas de los salesianos. a ver si repiten cada año
la maldición de los hombres marlboro http://t.co/5w0eudh3xg vía @elmundoes
rt @miabuelasabia: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!
"es una mañana la que quiero recitar."
rt @unaiumno: es arriesgado” dijo la experiencia. “no tiene sentido” dijo la razón. “calla cojones, cagao que eres un cagao” dijo frank de …
es fácil decirlo, pero cuesta hacerlo.
rt @barbijaputa: "cantó es tan machista como vd. hembrista, pero al contario que él, vd. siembra el odio de género ahí dónde sienta sus pos…
rt @erescurioso: comer nueces es un antidepresivo natural
caminar juntos por la vida, es todo lo que quiero.
@golpeagolpe3 entonces? la pregunta es porq todavia votan por el psuv?q beneficio tiene? o es q solo ven hasta su nariz?
@mariamdieppa callate vos, como sabes cual es el mio nene, el mio es mas lindo te lo perdes jajja
#mujeres: 10 factores clave del estilo de tamara falcó - tamara falcó es un referente de estilo para... http://t.co/mjxzxdjpb1
"@ifilosofia_es: cuando realmente te enamoras, ser fiel no es un sacrificio, es un placer."
rt @kangrejo: a mi lo unico q me interesa de lo de hoy es que no se pongan ahueonaos con los amigos peruanos miren que se van y se llevan s…
el otro es peor, vivió y comió de la "ultraderecha" lloró al verla caer, y ahora fracasó, lo botaron de todo y preside un canal que nadie ve
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
@gemj1879 nunca el mal ha podido viejo, es así y siempre será!
@kikipertinezh jajaha lo mismo me paso, pero da igual. es mejor eso a pasar frío
pas, pas, pas.... proteger, alertar, socorrer, o la alternativa es lamentar. http://t.co/t9ivw6oiq0
saben aquel que diu... que la justicia es igual para todos.
@ignasii_gomez @victoriialamar jajjaja oye pos para mi es perfecto jaja pobrecito mio dejarmelo en paz eh jaj.
si se tienen ganas es mas facil poder
hasta la polla de dibujo técnico y su puta madre. lo mio es la comprensión y la lógica, no dibujar putas mierdas que no me sirven para nada
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@sergi197676 @koxka16 @gurealaves @kubierski ya la pongo yo jejeej este es el nuevo fichaje http://t.co/ljctshf9on
qué bobo rematado es mi ex-jefe! tengo que grabármelo para cuando la memoria me presente sólo lo que me gustaba de mi antiguo trabajo.
rt @postureodiceque: yo viendo una peli de miedo soy como... ¿pero qué haces?¿ ande vaaaas? que te mata joe, ala ya ta matao, si es que ere…
es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte, pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
.@carolinajest en el terreno de lo sagrado, curarse a sí mism@ es lo indicado.
rt @fil0s0fia: no confíes fácilmente en las personas, porque hasta tu propia sombra te abandona cuando estás en la oscuridad.
@sonreidornato y no lo es???? :|
@ireenequintana @likeacrash @enedenereap si es que son unos viciosos...
@kadafusi dicen que a esp de las 11 comienzan las transiciones pero la lectura del fallo es 1 1/2 horas
rt @melodyrp_: una aventura es mas divertida si huele a peligro'8
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
rt @alexiiglesias: el frío es mejor si estás bien acompañado.
@jpbarriosg si es verdad, hago parte de los que somos inteligentes y justos, no de una partida de ignorantes petristas
desde ayer y hasta el próximo domingo, tengo una copa. no es de favstar. ni de cerveza. es menstrual. así es mi vida.
rt @supersarcasmo_: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
rt @huesos_batman: usted a mi me encanta, que no lo demuestre casi es otra cosa.
y es que a veces solo falta seguridad para tirar hacia delante
qué bonita es...sin palabras. ♫ comiendote a besos – rozalén http://t.co/eavpz64zdd #nowplaying
eso es lo que pasa! http://t.co/w6t5fzaet5"
rt @bitxito26: iniesta es más blanco que las navidades de pipi estrada.
@pablopablete16 y tú sabes que eso es verdad,no?
feo? feo es querer a alguien que no te quiere!
rt @granreflexion: una mujer inteligente, es lo mejor y lo peor que le puede pasar a cualquier hombre.
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
@victormpozuelo el #2 es epiquísimo.
@veleznazarena buen gesto naza! eso es una mina q hace bn las cosas!
los que comparan a rihanna con beyonce... de dónde os habéis escapado? habéis visto bien a beyonce? es incomparable...
personas k ya no stan aki,pero todavia viven en mi cabezaaax eso ay k dar lo mejor de 1 mismo xk es mejor dejarlo aki k llevarselo ala tumba
rt @escupotwits: el cuerpo de la mujer se compone de un 70% de agua. el 30% restante es una mezcla de rencor, sarcasmo y mala hostia.
la comunicación de 2014 prefiere las emociones y los contenidos audiovisuales http://t.co/qqtv2r53ne vía @mkdirecto
ahora es otra que le brindo mi calor ^^88*\
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
me encanta cómo mi madre habla de mí a mis espaldas como si no me estuviera enterando, ¿sabes? es que chica, pareces tonta.
rt @beajpg: "porque lo más importante en esta vida es encontrar lo que te gusta. y entonces, dejar que te mate."
"el alma es el ego(el q trae problemas si no ha dedicado"tiempo"en corregirlo).vea su chequera y su #agenda a ver si dedica #tiempo a dios!"
@coromendoza80 @gaunaabdon @alefleming viajan, viajan y siguen viajando y los que nos dejan a nosotros es una gran inflación. esta bueno ya.
habitaciones propias @lacasaencendida: hoy 19:30 recordaremos la figura de 4 mujeres históricas @ntfcorseteria https://t.co/xqd2ewtarl
madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
@laura_waldorf] esta es a propósito. de toa la vía es miresables. y cuando intenté comprar otra entrada al lado de mis asientos me isnorate.
es lo que no termino de entender que vergas fue lo que me paso en las ultimas semana
claro es de lo mas normal, ir a una discoteca a chuparle una teta llena de nata a un tio #asco
rt @patrociniodxt: #adidas descubre lo que los seguidores del #barça sabían: víctor valdés es único http://t.co/rlx6nyt5qi
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @aulamusical: perder seguidores por lo que uno escribe no es perder, es depurar.
@sahagunco ya se tomaron medidas correctivas xq eso es ilegal en esta admon se han repartido casi 2000 sillas pero al conalsa no
rt @cherilewisg: —te estaño. —¿cerio? —zinc, no es bromo. ¡teluro! yo te hierro demasiado. —¡ay, argón! y yo a ti, mucho. —nuestra química …
#comprobado #hayuncamino haha rt @sideral_mind   daft es vida papá mas que musica! hablales tu ahora.
igual se que es mio y les cabe♥
rt @_infoargentina: d´onofrio, y el buen nivel de barovero: "era el que antes nos salvaba las papas y ahora sigue demostrando que es un gra…
buen día socios!, recordándoles que mañana es el gran evento en el salvador! http://t.co/oernjgingp
rt @cuantarazon: sólo espero http://t.co/zn4oixyrpk http://t.co/vwno8pv6fi
rt @miabuelasabia: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!
milton h asesorando gratis a jda en relacion a q no le conviene m martinelli de vp, q generoso o cual es el miedo
@ludovika_14 felish es más que feliz #eso
es feo esto
lo peor que te pudo haber pasado es haberte topado conmigo, haber iniciado algun tipo de relación, porque eso conmigo nunca tiene fin...
rt @june_egiguren: lo que menos se planea es lo que mejor sale.
rt @andrezautomata: “@cooperativa: fulvio rossi salió en defensa de vlado mirosevic: "atacar a políticos es gratis" http://t.co/8003kztkkd”…
rt @albus_dumb: hoy me siento como si un ejército de dementores me hubiera robado mi felicidad... ah no, que es lunes, ya está claro.
@diariosalamanca crónica diario de salamanca http://t.co/bgrvfqvsba
"@ismael_elcata: el @hdnegro es el personal trainer de osmin." jajaja q grande!
@sandritamorena6 si es que somos muu malas y eso se nota ... jajaja imponemos! jajajajajjajaja
rt @vanessagr_: lógica culé; antes: "leo es el mejor del mundo, el goleador" ahora: "messi no marca, asiste. y tiene 4 bdo" ...
es bastante boludo, pero me gusta.
rt @miabuelasabia: la magia es creer en ti mismo. si puedes hacer eso, puedes hacer que suceda cualquier cosa.
las palabras que más utilizo en mis tweets son - últimas (9) - tweets (8) - menciones (5) - #tuitutil http://t.co/hsn3zvdwio
rt @tuiterhits: mañana es lunes http://t.co/hjv9d8znbf
@justinbieber la soledad es tu peor enemigo en estos casos.
@maricarmh es cierto...si es que como me engañaron...yo era un pajarillo revoloteando y me cazaron...y mira tu xdd
lo de ponerlo a etchegaray al lado es para generar confianza no?
que lindo es saber que hoy juega belgrano!!
el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@pacomalagapaco si yo lo sé.... es por haceros sufrir....
una aventura es más divertida si huele a peligro
@chikedor el problema de privacidad es tan grande que obama a llamado a mi madre para decirle que he hecho campana.
rt @mktfan: cómo librarte de la publicidad y evitar ser rastreado en facebook http://t.co/zvasmrhrfl
rt @suenamerica: “@nachoviale: así estamos! http://t.co/v02shunqg1” // es muy bueeeno!!
rt @cuerpo_en_forma: nunca es demasiado tarde para conseguir tus objetivos. http://t.co/npag2tz8dw
los compañeros que están por empezar con las paritarias deberían tener en cuenta ese dato. smvm a $3600 es una tomada de pelo!
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@elheraldoco periódico mermelado las manifestaciones triunfales si no las publican pero si 4 preparados gritan en contra eso si es noticia.
triste pero asi es la realidad... de nuevo a clases..feliz inicio de semestre!!... :(
jajaja este pais es un chiste
rt @esadolescencia: a veces lo mejor es guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@tjcope @jmolivacope  pues a ver si demuestra q es mejor q iker!!!
rt @reyes_carlo: lo peor del diferendo con perú, más allá del resultado, es leer tanto comentario xenófobo. a mí sólo me aflora el nacional…
@mashirafael @correistas los mismos de siempre sr presidente,el odio no los deja ver lo que es bueno para el pais.que se largen..
rt @marinika_99: la persona más #asksdjjsk :) y que más tiempo llevo siguiendo en twitter es @noeliaros9 #tuitutil http://t.co/qrai6x59wj
@nerea_mota lamento decirte que al final te vas a tener que poner en las esquinas... jajjajajaja es coña
si @miguelmichi84 no sabe mover el boligrafo pa´ alante y pa´ atras y es un cacas...pues le enseño y no pasa nada!
winston vallenilla es el nuevo presidente de tves, anunció nicolás maduro
@ofdoncastersoni jajajaja aplauso en la cara es una nueva forma de decir: hostia con la mano abierta ?? xd
@esthermasterche oooooohhhh muero muchas gracias es la foto más bonita dl mundoo
rt @elminuto7: nuevo comunicado de ultras sur. http://t.co/6imaxqjhrd
¡he cosechado 185 de comida!http://t.co/l9ebyohrdg #android, #androidgames, #gameinsight
rt @camiflor12: fijisima que la que parece la mas santa es la mas puta.
@ffaraj asi es esto
loroño  conrado escobar: el gobierno central del pp trabaja para traducir el esfuerzo de t http://t.co/297r4xykl9
rt @animalplanetpic: nunca abandones a un perro; el amor de ellos es tan grande que siempre pensarán que tú regresarás. http://t.co/fspm7ta…
sólo decir q la ximena fuentes, experta en derecho intertnacional, compañera de colegio, es una seca. #eso
el país se jacta del respaldo de m le pen al aborto: diga a o lo contrario, el caso es criticarla. http://t.co/7ozl4t7tvg vía @elentirvigo
"@itepregunto: ¿conoces alguna laura?" hahaha esta pregunta es para ti  @cossovito
@joselrizo @cspeinado esta es otra realidad http://t.co/andypk4vus
"si te critican es porque te envidian, si te envidian es porque te admiran, si te admiran es que quieren ser como tú."
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
"@itepregunto: ¿conoces alguna laura?" hahaha esta pregunta es para ti  @cossovito
“@aleirem: @mc_anthoony pues si lo tengo que subir todos los días 😩😭”eso es un buen ejercicio 💪👌
@11esnoticias pero es ke los malandros no tienen porte de armas los ke ellos le ponen las armas son sus supuestos escoltas y colectivos si
rt @candumercado: @viicky0803 hay un solo bomboncito que es tu hermano,chapame thiagitooo!! ajajajajajajajajaj. necesito un caño euuuu
no es traidor el que avisa... https://t.co/rcfvgh377u
@javierlopezdiaz hasta cuando dejaran de creer q su ruta es circuito de carreras...  y la autoridad ????
rt @apaaricio88: comunicado ultras sur http://t.co/rudb1fuclo
@ssebat ah es cierto?
mi aburrimiento esta mañana es mortaaaaaaal.
agenda: cap de setmana rt #requena presenta la muestra de embutido artesano y de calidad en fitur http://t.co/smgnkiicij
porq el señor es el espíritu; y donde está el espíritu del señor, allí hay libertad. 2corintios 3:17. ora, cree y confía. dios hará.
'no hay que buscar el culpable, el enfoque es encontrar la solución'. ¡educación y más educación! #pedropresidente http://t.co/8zycgkg8s6
@banesco @reinsap27 el pago de sobregiro es un proceso que se tramita en 5 días,  ya van 10 y cero respuesta
@cecilicp es cansado teclear datos sabiendo que ningún médico de primaria los verá (y le costará verlo) salvo que genere un informe ad hoc.
rt @gbazzan: lo perverso es que estamos todos craneando cómo jugar el juego siniestro que nos proponen ellos. dólar, internet, etc.
"candidatura de marta lucía ramírez fortalece la democracia y es una derrota a la estrategia de… http://t.co/blwgrsxkzv vía @cedemocratico
@agua_architects @ro_almonacid que grande oiza!! ahora, el panorama actual es el sgte: tienes leche pasteurizada y tienes para comer o dieta
rt @amotesto: en realidad la esclavitud es un honor inmenso que se le hace al amo, el reconocimiento de muchas cosas, la principal hacerla …
rt @favstar100_es: @oliverdog ¡enhorabuena por tu 100 ★ tuit! http://t.co/f0qqimfgib
no se si algún día vuelva a verte , no es fácil aceptar haber perdido!
lo real es un sueño que nos sueña.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @alejodorowsky: basta de ilusiones: la luna en el lago no es luna, es agua.
rt @andresguercetti: me levanté a trabajar... esto es mucho para mí, ya pueden estar orgullosos.
rt @vavelfs: la cadena nitro retransmitirá la eurocopa de fútbol sala: http://t.co/sjd92mztxa
rt @dacostaalberto: recordar es vivir. @samanedu nunca nos tembló el pulso!!! digan lo que quieran pero el @indepabis defendía al pueblo. h…
rt @angelaricardo: "@bibliaenlinea: dios es bueno, misericordioso, paciente, compasivo. tu eres sin igual."
rt @ivanrubio66: ¿quieres algo? pues entonces ve y haz que pase por que la unica cosa que cae del cielo es la lluvia.
@_vickysebastian en vivo es un asco, no me jodas maria victoria.
rt @juliosantiaqo: @lizmabori eso es para que veas en el fondo todavía me queda algo bueno :$ dx
están cobrando a la gente dinerales por *enseñar* a escribir gratis en sitios que no ganan un puto duro. esa es la crisis del periodismo.
el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
rt @miprincesarett: @vanesamartin_ ayuda a mi hija, ayuda a las princesas con síndrome rett http://t.co/qj0rw73nap
rt @unaiumno: es arriesgado” dijo la experiencia. “no tiene sentido” dijo la razón. “calla cojones, cagao que eres un cagao” dijo frank de …
quiero el infamous second son pero sé que me perderé mucho si no juego antes al infamous 1 y 2 pero mi ps3 es no usable :'d
@lenincontinue ammm, bueno. pocas similitudes al contexto actual veo yo. conclusiones sí que se pueden sacar, es más, se deben sacar.
¿ha empezado a estallar la burbuja de los social media? / datos caída tuenti y facebook http://t.co/sn729mq0dx vía @europapress_es
rt @amigo_tipico: típico amigo q t dice m puedes arrascar la espalda q no llego y y le arrasca to la espalda menos el sitio q es illo q m t…
rt @jayatronic: @yoapoyoabarrera @amoaquito @mauriciorodasec @metrodequito  no saben q hacer no tienen ni idea de lo q es #quito, gente q n…
ser chiquito y estar solo se lo que es eso viva, la escuela sin habrigo conjelandome los huesos :)
oy es un buen dia pr vivir la vida vivela dia cn dia
tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.!!!
rt @quiquepeinado: el alcalde de sochi, ciudad con nombre bastante gayer, se llama pajomov y dice que allí no hay gays. loquísimo todo http…
me da pena ver como la sociedad espera con ansias a un narcotraficante como si fuese un deportista- (sabiendo que es narcotraficante)
estar en maiquetia es directamente proporcional.. a recordar cuando me escapaba en esos espacios, mientras chequeas,e ir a ccs y regresar..
rt @reflejodealma: el perdón libera el alma,  elimina el miedo. por eso es una herramienta tan poderosa.nelson mandela
rt @ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
un novio que te dedique "por ti volare" y "pensando en ti".  no cabe duda que miguel es perfecto, lo adoro como no tienen idea :3 ❤️
rt @miamorenletras: la más bello de la naturaleza es la mujer.
@i027614 sentimos no poder ayudarte, pero es algo que escapa a nuestra competencia.
el mejor recuerdo es una simple cancion para alguien que ya no esta!! http://t.co/gfavqclzu2
conociendo un servicio interesante para mayores, la unidad de memoria, de la mano de @trini_va > http://t.co/ae7zjv0kkr #blogotsfera
beshem yeshua hamashiaj es la pronunciacion en hebreo de en el nombre de jesus. haz retweet y compartelo!
rt @pedrovinagres: la única esperanza que conozco es la vecina de mi madre @josecdiez #alrojovivo la aguirre se sentirá ignorada
rt @estandoenforma: cuando haces un plan de alimentación orientado a un objetivo debes cumplirlo 100%. es un sistema, un mínimo fallo lo ro…
rt @rossell_h77: "alta es la noche y morazán vigila"
rt @tonygabbana: esos que siempre quieren quedar bien delante de la gente. es como que dan pena y risa a la vez.
rt @motofamilygp: bmw abandona el mundial de resistencia vía @solomoto_es. http://t.co/vwb8c9hp1o http://t.co/nffntcqhgt
rt @ancesgc: podéis ver ya todo el boletín de #artealinstante en el blog http://t.co/d1inafg2d0
@babianoasensio  por desgracia lo has definido a la perfección! es la lacra de la sociedad!
es q así soy yo ;) http://t.co/rw1dfgig6j
@lamalatw supuestamente vienen a regalarme unas ollas y noche de hotel. lo que no sé es si me las darán si los despacho rápido.
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
27 de enero de 1949 peron expone la constitución “lo que el pueblo quiere es eliminar injusticias sociales”
rt @sexo_datos: no es el placer, es quien lo provoca.
rt @reai_madrid_cf: es lamentable como el balón va a pegar a la mano de pique. #roboalbarça http://t.co/stdq4qp76i
@teatrokapital pues es una pena que manuel martin me pidiera amablemente, dejar la dslr en el camerino, me quede con ganas de haceros fotos.
"-no te conviene stalkearlo lo unico que vas a sentir es enojo y dolor"
una aventura es más bonita si no miramos el tiempo en el reloj.
rt @en_otravida: usted me extraña, para variar un poco la tragedia que es su vida.
que lindo es hablar con papá sobre que en unos meses de vuelta vivir en mi córdobaaaaaaaa♡
#centella no es por el helado? ...que es el mejor, de agua, sabor limon y manzana y el mas barato... el mejor, mejor, mejor *-* lo amo...
¡he reunido 21,052 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/9vj6qr1w73 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @brioenfurecida: madurar es entrar en massimo dutti.
jajajjajajajajaja es una prostituta todas las noches le mete a la matraca!!! si sigue asi se cae el edificio abajo
rt @rocknacionalcjs: me enferma que comparen a dios con el indio solari, o sea ,el chabon es re groso, todo lo que quieras, pero nadie es c…
“@poetacursi: no es normal que me gustes tanto.”
@roshny_rosario si es que se puede considerar “canción” jaja
rt @quereflexiones: cuando se está enamorado ser fiel no es un sacrificio, sino más bien un placer.
es inútil evitar lo que edicta el tiempo
rt @serdeportivoslp: david gonzález, a un paso de firmar por el cádiz   http://t.co/qxvw2muo2h
es inútil evitar lo que edicta el tiempo
rt @laurialonsom: "principio universal de los bienes": lo tuyo es mío y lo mío, también.
rt @deisirosalesc: esta chama es mi todo.. sin ella no puedo vivirrr te quiero lauraaa http://t.co/vy2o4esxpv
rt @brioenfurecida: madurar es dejar de subrayar con regla.
rt @odiomistweets: tumblr es un homenaje a la degeneración de la mente humana.
"el anarko socialismo no es para todxs" y recuerdo mis días de okupa.
digo te odio, y es un "te extraño". busco perderte y más te quiero!
@silviagoni el tema es la represión, no se les cae otra idea. en la tv pública, los desalojados dicen que la metro, vino a las 4,30 am
rt @aliciamaartinez: no es quien te espera, es quien te busca.
rt @la_republicana: pablo iglesias: "no es aceptable que quien congela el salario mínimo en 645 euros cobre 7.000" http://t.co/h15azvbxvg
¡hola! aún pueden beneficiarse de nuestra promoción. con el código "enerocuesta", gastos gratis. echen un vistazo: http://t.co/incunfzon4 ,)
@germydan @nicolasfischman @tomas1402 jaja no se ponen de acuerdo, pero lo bueno es que pasaron un rato juntos y se divirtieron :o)
@etxegaraileire @claaudia_01 ggg es de gorka gutiérrez garcia no? ajaj
rt @michael_rd9: @feliponelprinc en donde ? actulizate #lapizconciente es una realidad
rt @sr_zeta: yo es que soy muy de mirar fijamente a los ojos y decir “me pones el rabo como el bazooka de un militar”. llamadme galán y rom…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
"@noeliazabar a la profesora de ingles : de que coño te ríes? jajajajajajajajajajaja
beezrat hashem es la pronunciacion en hebreo de quiera dios. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/h6n4vuma20
rt @leyadolescente: abrir twitter es fácil, lo difícil es salir de allí.
las familias de los jóvenes fallecidos emin y pisly estudian acampar en la plaza de españa para pedir justicia. http://t.co/xenul7njnk
rt @andre_cons: qué dificil es hablar con gente con aires de superioridad.
@grindtopher es verdachi po, se me olvida lo cerrado que eres pa tus cosas
@xstylsv ya washa,te sigo,soy avonxrauhl xdddd ... ctm!,esta la 2?,me estai webiando?,uy,la wea,tengo que verla,es muy winaaa xdflñz
rt @tobyjrtaber: el amor no es un sentimiento, el amor es sacrificio...!
al fin ya es una realidad! india martinez allá vamos! :)) @solelpez  @indiamartinez
el caballo de la perfomance de katy perry es la copia más barata del unicornio de usaba gaga en el btwball
@kikillovlogs #kikilloresponde que pelicula es tu favorita?
rt @esadolescencia: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
a esta hora es un verdadero reto mantener los ojos abiertos, quiero mi cama! ¡quiero volver a mi cama! >.<
@karensamudio1 @nerealoppez es mierda
@kik_car queee, si es la verdá!!!
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
@holamartin excelente por ti corazón!!! todo lo que haces es especial, unico e irrepetible, simplemente hermoso y genial: como tu
es chiquitito el santiago college
@pilarnunezsabi es el sabadoo que vieneee?? :))
@barvarella sin duda que lo es...quizás le resulte más práctico "salir a encontrar trabajo" saludos!!
el amor es el silencio más fino, el más tembloroso, el más insoportable.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
el libro de gabriel de lena valenti   después de de salvar la vida de la cazadora, gabriel es reclamado por los... http://t.co/sqsqzxmchj
rt @dxnimfk: la gente q viene de a 10 a la playa siempre trae una carpa y pone una abuela gorda dentro es como un ritual
el problema grave que tenemos en venezuela compra, si ver el precio. como es posible que una lata de atun pequeña este en bs 42 @samanedu
@svag15 ojalaaaaaa pero es toy muy segura de que es mentira
rt @textlagalera: el x certamen de lectura en veu alta ja escalfa motors! http://t.co/fmj7teaijq #lecturaenveualta #educació #lectura
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
anoche conocí a valen, es hermosa la gordita ☺ !
ahora es cuando apetece zoco
rt @cgtrabajosocial: .@analimaf denuncia desmantelamiento servicios sociales y ley de dependencia http://t.co/fcpcumbk4q @manuelgpascual @r…
rt @actualidadrt: descubren la cura para los casos graves de hepatitis c #salud #medicina http://t.co/hutdyflksy
hoy aprendanc esta leccion ok es muy cierto asiq ni les duela.exelente inicio de semanita buenos dias.mexico y el mundo los amo.!
no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
buen día. igual sigan durmiendo que es lunes y temprano
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
alomejor es tarde cuando tomes tu decision....
@yovegon jajajaja si no es tan difícil mujer!!!
toma de la vida lo mejor de ella, y llenarte de ese placer.  tu vida sólo es un instante que puede resultar una... http://t.co/cmzdfmx6dq
como envidio a madonna!!! los años no pasan para ella, el cuerpo que tiene la guacha es increible
"bebidas energéticas que dañan como droga" http://t.co/45pbudc0tk
lo peor que puedes hacer en la vida es dejar que alguien controle tu mente.
@srcokedom eso es, la libertad de sentirme atada a mi amo
@clara_yone gracias pero esque es todo ataques tía y hag lo que quiero rt si me da l gan faltaria más!y sí llevas razón explicaciones cero
“si este trabajo lo quieres gratis, dirían, que lo haga tu puta madre.” aquí nadie paga las apps, ni los libros ni las pelis. todo es gratis
rt @1978cambiotodo: @viera66breil @mastercat76 @aragorndemordor @lvadler @josaspas y la comisión esa fue desmentida como apunta @zabarito h…
rt @cartermadriz: el real madrid negocia el regreso de 'ultras sur' al bernabéu: http://t.co/gkn280zmyz
rt @tanocor: “logramos que los usuarios afectados por los cortes de energía no paguen” http://t.co/zwhcyoxjno vía @diarioellitoral
"@eldioscule: el fcb es mejor que el madrid messi es mejor que cr7 neymar es mejor que bale xavi es mejor xabi iniesta mejor que modric. jé
esto es @cocacola_es -> la jefa del embotellador de coca-cola controla su fortuna desde luxemburgo - http://t.co/4va2ulfann // @attacespana
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
@jianetsute no te preocupes. de prueba y error se creó el hombre (y la mujer).es mejor no arrepentirse de lo hecho,sino, de lo q no se hizo!
rt @tropamarxista: la desigualdad que hay en eeuu no es casualidad, llevan más de 80 años lavando cerebros con propaganda anticomunista htt…
@nperdido_ndrpg ya, pero es que no se lo que es eso *río*
jaaaa el club ofreciendo #paguitas por animar. si lo que dice el comunicado de us es verdad, se confirma que el club es una casa de putas.
mi medica es una asquerosa ^^
rt @notemasalamor: ¿ves esta sonrisa? es por ti.
rt @ortografiatuits: es preferible poner las tildes de las palabras que forman las etiquetas en twitter. ej. #bebésymamás no es lo mismo qu…
@piedadcalero y no es fácil llevarlo.
rt @sadsmilejl: la vida me enseñó que es mejor algo difícil y duradero que algo fácil y pasajero...dificil<3
@nachogoano me parece que es la 1º vez que estoy en desacuerdo a los stones no hay con que darles
rt @m_plain_jane: que alguien le diga al soltero exigente de e-darling que con esos pantalones pistacho lo único que va a pillar es un poll…
condenan a cortar el acceso a internet a un usuario por compartir archivos http://t.co/ios2yhyjt9 via @_lexnews_
@yanilatorre @cris_telefe esta manejado por los narcos es ya una verguenza  total en este pais, saludos  yanina que tengas 1 hermoso dia
"@ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas."
rt @michelpesquera: la lujuria no es un pecado capital, sino un estilo de vida.
los #grammys , una pasarela con mucha nota http://t.co/z5sbvrybdi
rt @sauco8: - ramón, quiero el divorcio. me voy con el chino del bar de abajo.  —¿por qué?  - no es por ti, es por ming.
ay es joda, dios.
por que es tan difícil levantarse?
@cristinasantam5 estoy de acuerdo, sexo sin amor, es como belleza sin personalidad que lo acompañe
hoy es el cumpleaños de josue. http://t.co/ygicl5pp86
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
rt @macumbiera: cuánto más raro es el nombre del hijo, más negros son los padres.
rt @diego7d: este es el enlace de mi historia de anoche: comercio de vírgenes  http://t.co/vdsduzk26e
que aburrido es todo a esta hora :s
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
rt @tampikeando: no es ninguna aberración sexual, pero me gustaría verte andar en cueros.
rt @willywo_0: el gym es como lo iglesia. todos creen que con sólo ir un hora, un sólo día de la semana, borrarán todo lo que hicieron en l…
rt @blasauryn: @_rocio_lhda nooo! es mi amiga!
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
nono aun tengo opciones de comprar el de 250, es que ... — atention tributes atention!!!!!! la cosa es la siguie... http://t.co/nz3gwh66gb
rt @maickel_93: "aburrirse es besar a la muerte." ramón gómez de la serna.
rt @teledeporte: javier fernández, principal opción de medalla en sochi http://t.co/xvngu6ozyb
rt @elcorrillodemao: la hinchada americana es nuevamente la protagonista , ayer más de 16.000 aficionados acompañando el rojo en el inicio …
@jjmb28 @cadivi_informa buenos días sera que algún día activan el cupo electrónico o es que tendré que entregar nuevamente los requisitos
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @palabrasemocion: asi es la vida, lectura y un buen café negrito sabroso para este lunes maravilloso..! @nosinmihashtag @cafenecesario h…
rt @capitan_fumao: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/xdblq4iyea
lo que más nos interesa de obama en su discurso de la unión, por jesús martín  http://t.co/glxbh4kpaw vía @t_interesa
@apavon70 lo más propio es k llegue volando en la escoba
este que río de gente es, en esta inducción.
"@villita_22: @86maru el prosimo anuncio es ortiz y richi anuciando las natillas jjeje" jajajajajaja muy buena
rt @josebri1979: @350eslibertad bueno el chavismo fue angañado desde que dijeron que chavez estaba mejorando! todo es mentira desde entonce…
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @michelpesquera: la persona que mereces, es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera... te elige a ti en todo momento.
@trombe_ebooks verdad? (esto es muy raro socorro los tonos son distintos aaa)
curso proyectos europeos desde etwinning:               el programa etwinning es una iniciativa de la comisión... http://t.co/ipfy1j4efs
y es que las amistades falsas... cuando antes te las saques de encima, mucho mejor
@generaldavila es una gozada leer sus comentarios general..salud y victoria
rt @frasesdrockstar: "lo importante es el camino y en él, caer, levantarse, insistir, aprender."   mägo de oz - la posada de los muertos
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
gente que se cree guay y no lo es... pff los odio..
verte feliz es una razón más para sonreir
rt @cuerpo_en_forma: nunca es demasiado tarde para conseguir tus objetivos. http://t.co/npag2tz8dw
rt @iamnadiaaaaa: "alégrate porque todo lugar es aquí y todo momento es ahora."  -buda
@ari_xxi no, es que soy antimayúsculas-que-no-tienen-que-ser-mayúsculas. pero no lo he corregido del título de yutús.
rt @kitgalan47: ilusión es soñarte  vivirte y no tenerte  en mi realidad al  despertar....
@pabliyoh20 eii ermano t paso la nueva versión de twitter http://t.co/tkrpviblfr si te gusta compártela, cuanto más gente la tenga mejor x)
rt @raeinforma: #raeconsultas la grafía correcta hoy con el sentido de 'perturbar, molestar' o 'volver(se) loco' es «rayar(se)»: me estoy r…
@laalibose sos loca!! mi casa es un caos, están todos de vacaciones.. menos yo obvio!
rt @mariobautista_: esto apenas es el comienzo. ❤️ se vienen cosas enormes ❤️ gracias ❤️
si despues de cinco cafes no se te quita el sueño, ya es pereza arraigada.
raúl es mas bocon 😂
esto es lo que le pasa a una cuando no hace e.f, se queda aqui de "protectora del reino" http://t.co/w84jf7uzi6
nose aue se meten mis tias loco , si mi papá es el que me dice lo que tengo que hacer y lo que no
@maria_pgaroz eso es lo que tú crees :p  enhorabuena guapa!!!
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
atleti y barça ganaron ayer y siguen líderes...pero lo importante para as es que cristiano quiere marcar de chilena. #periodismoobjetivo
@dialogo21 las caravanas nacionalistas de todo el fin de semana han sido muy buenas! el apoyo y feeling es positivo
tres años de prisión para una guardia civil que condujo ebria y mató a un compañero http://t.co/5pfzub4rkx vía @cahora
el lleida esportiu gana sin disparar a puerta http://t.co/e2xnkhn0zc
ahora es el madrid el culpable de que la directiva del barça sea una manta de chorizos corruptos.
rt @recordabaque: enamorarse es cuestión de tiempo, desilusionarse es cuestión de segundos.
de tu clase quien es el mas guapo(a)? — jaime saez http://t.co/qxl5zqxor9
y es que no estoy a gusto conmigo misma.
rt @michael_rd9: @feliponelprinc si no vamos a numero el lapiz es el mejor #panchitos
rt @ima_walrick: @vankeysex así es la vida, demasiados prejuicios, formas de pensar retrógradas y demás cosas que hacen que esta sociedad s…
dormir 3 horas es poqueto :(
rt @tayftbieber: o sea, canto all too well porque se lo pedimos, que me la chupen los pelotudos de los grammys, taylor es la mejor persona …
rt @90smusicfanatic: collective soul es mas rock que los "dragones" esos, afortunadamente es una banda para pocos y buenos oyentes
rt @cookevents: los irlandeses vuelven a elegir a lanzarote como el mejor destino de invierno  http://t.co/5ib6tjszew vía @laprovincia_es
rt @postfutbolista: un vestuario de fútbol es una de las mejores escuelas que jamás pueda existir
manuel malaver: la hiperinflación toca las puertas de la venezuela castrochavista: es como sentirse en una pes... http://t.co/hul0w4pnq1
rt @scarlethais: @1954candanga @cruijoseph así mismo es
rt @frm_ariam: “@_josephjoel: aveces es mejor alejarse de algunas personas sin decir nada.”lee👏👏
gracias mi amor por dos hermosos meses <3 @ricarportillo5 estar a tu lado es lo mejor que me pudo pasar bebe *.* te quiero como a nadie.♥
a veces es mejor no dar nada por alguien porque terminan viéndote como loco
"@hoy_mismo: #reflexionahoymismo: nunca te arrepientas de nada! si fue bueno, es maravilloso; si fue malo, es experiencia."
así como 'la ocurrencia es el principal enemigo de la creatividad',la improvisación puede llegar a ser el principal enemigo de la estrategia
rt @leohndz7: es difícil no mirar hacia atrás cuando los recuerdos son buenos.
bueno gracias jajaja nada qe ver ya veo qe no es para mi ajajaj
si de algo estoy seguro, es que para mal o peor estos carajos del gobierno saben muy bien lo q están haciendo! no son ningunos pendejos.
" ser un líder no es marcar goles sino jugar para el equipo " arda turam.
no, es la posta :( jajajaja  @anahi_7410
rt @rocknacionalcjs: siento que siempre es lo mismo, siento que no hay tiempo para mi, siento que lo arruino todo, siento que no puedo ser …
rt @tvnpanama: "tu mayor competidor es lo que quieres llegar a ser" feliz semana para todos. qué es lo que #másquiero en este día? http://t…
que bonita es mi barcelona!!!!!!
@tabspain recordar es vivir  http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
rt @tanocor: aplican cambio estructural para la inspección municipal http://t.co/qvuarmjpw6 vía @diarioellitoral
@daniglzm hola! ya revivi pro todavia tengo sueño! es tu culpa que me haya dormido tanto contestame wapp.. te quierooo😊
rt @benjami: en @jrbauza no entén que es vulgui fer política, altres no entenen que es prohibeixi fer-ne, i franco no es ficava en política.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @fairlane4: el autentico "secreto ibérico" no es un trozo de carne, es saber como cojones rajoy pudo ganar unas elecciones
este es el mejor hash de la radio
rt @goveme: jumbo te da más..... esta es promoción http://t.co/wipmk2i5af
¡he reunido 2,900 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/k4z2ryvcxu #android, #androidgames, #gameinsight
lo bueno de los lunes: salgo a las 8:20am.  lo malo: entro a las 7am y es humanidades.
k fecha sera la mas linda el #14 o #26  lo inportante es k tu ases parte de esos dias inolvidables te amo
rt @jotaguz: “el nacionalismo es una enfermedad infantil. es el sarampión de la humanidad” (albert einstein)
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
qien es el mjor? tiru,cristian o manolo — tiruu:) http://t.co/ox3uiu2tpl
rt @quereflexiones: es triste poner punto final a capítulos de nuestra vida, pero si no lo hacemos, no podremos escribir nuevas y mejores h…
hoy no es mi dia, visto y comprobado :$
¿cuanto irán a bajar las acciones de angelini si el fallo es adverso?, me imagino que piñera debe estar preocupado por eso.
soy haizea,y quien me esta defendiendo que me lo diga por md o da.gracias. — jjj eso es http://t.co/g0atjw77oe
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
ya es lunes.... si quieres resultados diferentes haz cosas diferentes.... ya es luuuuuuuunes... ánimo
rt @voz_populi: anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que le pasa" http://t.co/ysp1xixwwt
rt @gabopirela_: amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
dicen que es feo ir a la escuela los lunes, pero saben que es mas feo aun? llegar un lunes a la escuela y no ver a tu mejor amigo. 😞
rt @lidercristiano1: ✔ dios en tus manos pongo este día, para que guíes mis pasos, para que tu bendición me acompañe y que mis actos y mis …
bebe como son tan pesaos ? que mala es la envidia carii ...pasa es mejor no... — jajaja si son pesados pero pesaoos http://t.co/xdotzvmwk5
rt @fcalentorro: el sol que hace estos días es de litros, y lo sabes. #yesoesasi
k grande es su misericordia@florgonzalez_29
¿qué es lo que deseas más en tu vida en este momento? — ahora mismo  matar a muchas zorras http://t.co/wx15ggzmwh
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @jesusmanuelj24: la vida es más fácil cuando no te gusta nadie.
discos que llegan al limite de lo personal. esto es una joya en mi vida diaria.  ♫ the queen is dead – the smiths http://t.co/7whsuo7xmy
#googlenews el secreto del hay festival de cartagena es la conversación - vanguardia liberal http://t.co/c7vrbuqp7k
rt @caracolradio: “la mermelada reeleccionista es un autogol del uribismo”: simón gaviria http://t.co/ffxga5crdn
¿qué es lo que te gusta hacer en un día lluvioso? — sofá, peli y palomitas o si no estudiar mientras que miro co... http://t.co/dfkavam4cl
la única forma que tengo de ver el lado positivo es esta. http://t.co/x8gsjm52wd
yo no peleo por algo que no es mio..fin
rt @michelpesquera: cuando la mujer dice que no, es que no, salvo que sea que sí pero diga que no por no decir sí para que sea sí aunque no…
rt @riqckie: @mananamaldita @marcuilas #tufovsala el tufo huele mas feo, pero el ala tiene mas rango y es constante d:
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
@vorterix que versión de one es esta de metallica?
alberto barrera tyszka:"culpar a la telenovela de la criminalidad no solo es infantil sino irresponsable"
contiigo todo es mejor'. :$ :3
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
hoy esta de cumpleaños la que es mi madre y padre a la vez, mi amiga, mi gran amor, mi abuela querida. ¡te amo vieja!
¡he cosechado 280 de comida!http://t.co/5jdddmdir7 #android, #androidgames, #gameinsight
"la puntualidad es nuestra principal carta de presentación"   —profesores que llegan a la hora que les da la gana.
escuchar a monsieur periné a esta hora es lo mejor <3
rt @leoveigasanchez: @onventura @mister__lemon agrego: parte de las pérdidas del brou en el 2002 es el reconocimiento contable de pérdidas …
@srd0menech al parecer tenemos que estar todos en contacto con todos....es antihigiénico eso vaya...😳😳
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
acostumbrarse a el calorsito humano de una persona es bandera despues ninguno como ese
la comunidad destina más de 60 millones de euros para la red d atención a personas con alguna enfermedad mental grave http://t.co/rx5qgfzwqo
@demzlxrryh jajajaja es que si ue, ya ve para el coro puta
se incendia un camión en la panamericana. menos mal que no es el tuyo @coculo
rt @triventosinos: lo unico que extraño de capital es la señal del celular.
rt @germangrendon: lo del seguro de ticketmaster es un fraude. vas con la prisa para que no te las quiten y marcas el sí. de vergüenza #coa…
si no sos felíz para que te torturas? la culpa es tuya por dejarte llevar!!
¡he reunido 10,027 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/dvasqegxcx #android, #androidgames, #gameinsight
@figuerjoda @gringapachista @mluciaramirez _ @alvarouribevel! es la oportunidad para desencañengarse de un candidato q no tiene con que!
sony d6503, lo nuevo del xperia z1 | sony ericsson nimovil.es se filtran las primeras imágenes e informaciones sobre el nuevo sony d6503
rt @fuengirola_nob: a esta altura ya es inexplicable que a caballero se le siga negando una oportunidad en la selección http://t.co/qugyqmk…
"@miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti." #granverdad
rt @dediosdiego: lo único que quiero es que llegue el miércoles, quilmes te amo.
rt @bibliaenlinea: tu amor no se acaba. tu compasión no se agota. tu bondad es nueva cada día.
rt @amotesto: la esclavitud es un paso tan importante para una sumisa, que debería nacer de una decisión personal muy meditada, profunda y …
biotecnología no es tan malo como parece .
aburrida es poco che..
@un_crapula es que sí no hay comida yo no voy a una fiesta. jajajajaja!!!
rt @martafillol: cuando todo esta perdido, aquello por lo que luchamos es lo que nos define.
¡he reunido 40,675 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/rzxrp8h9th #android, #androidgames, #gameinsight
rt @luisdefunesto: - ¿es aquí la asociación de empanados? - ¿eh? - veo que sí. apúnteme. - ¿eh? - que puto crack.
rt @soncitas: «el fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito» henry ford
@antrocandanga es decir que los civiles estaremos mas fregados con malandros, malandros policías y malandros militares
rt @igorholguin: @sabrina_gomez que me disculpen. pero el soberano es todo un relajo....de verdad..
@amanda_ldf jajajajaja pues casi !! dioooss @meri_2504 que es un langostino?? me meoo
rt @fransheskota: si tenía calzón con encaje y la vagina depilada cuando te la cogiste, es obvio que ya planeaba cogerte desde que te respo…
es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras. william shakespeare."
fallece el escritor mexicano josé emilio pacheco http://t.co/s5o1e4tqrr vía @actualidadrt
¡he reunido 45,599 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/3gysfkdzkr #android, #androidgames, #gameinsight
rt @marmendo16: sabes que es hora de despertarte, cuando la licuadora de tu vecina empieza a hacer su trabajo, buenos días
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
es el miedo irracional a estar sin telefono movil ... 90 de cada 100 personas que tienen celular estan en riesgo de caer en la adiccion .
todo depredador escoge su presa más débil. su inteligencia le dice que no debe enfrentar a otro su igual o más poderoso. mansa es la lapa...
rt @shanta_93: y ese miedo idiota de verte viejo y sin pareja... te hace escoger con la cabeza, lo que es del corazón
rt @mundosala_cyl: #nacionaljuvenil @albensefs se lleva el derbi salmantino ante @confiteriagil. ficha técnica del partido en http://t.co/h…
rt @juanitolombardi: quiere quemar màlaga " la educadora infantil ". es que no tienen enmienda. eso es lo que hay http://t.co/gtx3sgq265
rt @cejaspobladas: uno pensaría que no hay necesidad de decirlo, pero hay gente que es medio brutica, entonces recójanle la mierda a su per…
rt @mabaires: @juanbomben por que no ? si no dicen de dónde sacaron los dólares no es lavado?
rt @coronelgonorrea: tu sueldo es un torpedo de frutilla bajo el sol del microcentro.
rt @daniauryn: @auryner_0811 de donde es la foto???
rt @mstrubell: es pervers adduir que el "nacionalisme radical" q "pretén intimidar la societat catalana" és el català (si existeix!) http:/…
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @paco_aranda_es: el único "tratamiento " q necesitan los/las homosexuales es el q contempla el evangelio el q a todos / iguala e incluye…
el problema no es ignorar a una persona, el problema es fingir que no duele hacerlo.
y canadian games ya ni te cuento. pero eso ya es a nivel local
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
@fulviorossic querido amigo, lamentablemente los ánimos no son los mejores, creo que tu intención es buena, pero para otra instancia cariños
rt @claudiariosmayo: es que esta peña que se hace famosa por gilipollas y chulos me toca mucho la polla. asi nos va en españistan, un puto …
@maduro_pt ►este proyecto es visionario  c adelanta al futuro  http://t.co/qc0ke65qjk   @soph_hdrw  @shikoo000oo @uprising10  @sparklely4eva
me encanta  cuando me responde los mp @poggidiego , es un genio
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
metro ingresa 32,6 millones con la 3ª venta de trenes a buenos aires: http://t.co/xgar2s16a1 #metrodemadrid http://t.co/f8dsqpllwu
rt @fatirejalaa: 'no te juntes con julanita pq tiene fama de puta, no hables con julano pq se dice que es bandido' . dios ! lo mas estupido…
rt @justicverdadluz: lo que has hecho es cuestionar sin razon desgracia la tecnologia para el q duda y pide pruebas como lo haces tu fe es …
@camilabueno0 jajajaj es esa
@juanma_rguez pero eso no vende, es más importante sacar otras guarrerias periodísticas de cierto sector.
rt @mejiassamira: los qe hablan mal en mi ausencia es,porqe respetan mi presencia..
un motor de plasma para acortar las distancias estelares http://t.co/kf8bpszpgl vía @muyinteresante
@sanguches obvio que no, pero disminuye su área de extracción. siempre he imaginado que el que tiene mucha plata es avaro hasta morir.
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
así es ángela, de no solo moda - telva http://t.co/apc8xj0xio
rt @brujulacosmica: el triunfar no es solo llegar muy alto sino tener la capacidad de empezar con entusiasmo cuando caes desde arriba
.@carlosnegreira: ¡basta de sacrificar gatos callejeros! http://t.co/sdcl1ddebq
para adquirir 2000 dólares para ahorro tenes que percibir 80.000 pesos. ah y la afip publicará quienes compran!  este pais es una joda!
es bueno ir a la lucha con determinación. abrazar la vida con pasión, perder con clase y vencer con osadía.
#fallohistórico espero hoy se acepte la demanda de perú, que se favorezca a la línea equidistante ¡es tiempo de justicia!
rt @sabiasundato_o: a veces, el silencio es la cosa más importante que podemos escuchar .
rt @andoni_agk: @albertochicote es un crack. yo me dedico a parodiarlo de esta guisa... http://t.co/rcrhafuz3n
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @alexbvidal: dedícate, supera tus miedos, invierte energía, hazlo realidad. es tu sueño.ahí afuera hay miles de aventuras.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @_beccaria: cuando realmente te enamoras, ser fiel no es un sacrificio, es un placer
@gonzaluuu jajaka gracias me acabp de enterar gracias a ti que es mi dia!!! :)
nuestro director es un grande. felicidades mikel, zorionak http://t.co/nw1d6t0lzv
@fulviorossic eso es el chaqueteo telesiviso que mueve a ese señor..haciendose el abandonado!!
rt @xavirodriguez: ¿pero la grabación que tiene es de "vos" o de "boss"? http://t.co/hrbsmiqf8u ¿usted cantaba el karaoke o qué? la broma d…
@saripc04 buenos días, el costo del tiquete en la ruta @valledupar  - #sincelejo es $55.000, horarios: 6am,10:15am,1pm y 3:15pm. feliz lunes
si fa 5 anys es reclamava llista única ciu-erc, pq ara no es pot fer? mi no entender... #partitocràcia #curtavolada http://t.co/f3ztver151
ex-alunos da #fapcom participam #cpbr7 como palestrantes - http://t.co/n4bldcumtj #namoradageek http://t.co/jblcl4fqfr
varela con isabel st.malo de su círculo cero y henríquez no pertenece, es por eso: fuera.
rt @tieneunpapel: el husky es feliz http://t.co/ykbwayzwqm
la cayapa judicial es el catalizador de los 24.623 homicidios 2.013. con una tasa de asesinatos de 79/100mi hab. @golpeagolpe3
siempre digo en los talleres, lo primero es tomar una decision!! contundente! arrecha!! retadora y hacer lo q tienes que hacer, ya sabes que
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@elcapitaenciam hace años preguntaron a d. stern quién quería que jugase las finales de la nba y dijo: lakers contra lakers.aquí es parecido
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
que hacer cuando #wordpress consume muchos #recursos http://t.co/gdebgxektv
1\3 esta semana es muy importante para el país, seguimos en la polarización que detiene el desarrollo y el crecimiento
rt @esthercld: @todosunidossi @willycalvo  #alcorcon será la tumba del fascismo fuera alcalde #rutadelabasura que no es del pueblo
rt @paulasalulopez: @luciadecaastro jajaja es broma!!!me encantan tus respuestas en ask:)
rt @armengolmon: catalunya és la comunitat on més diners es van gastar els estrangers el 2013, un 23,7% del total. però amb la #independènc…
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
@carlosguyonceli @leocenisoficial asi es , saludos guyon
rt @industrialesand: mañana organizamos la jornada técnica gratuita "innovación y desarrollo en soluciones energéticas". inscríbete aquí: h…
rt @kolontai1959: no es que la #luchadeclases siga vigente, es que se ha acrecentado la explotación. vaya, que vamos perdiendo...
el pp retrasa el debate de la ley del aborto para no entorpecer las europeas http://t.co/gyiw6bustu vía @publico_es
lo bueno de la candidatura conservadora es que en las encuestas los indecisos ahora si definitivamente se irán por el #votoenblanco
mal, mal... el café te purifica. rt @luispvilchez lo peor es que no hay manera de arreglar mi humor por las mañanas puesto que no tomo café.
una bicicleta híbrida y aerodinámica http://t.co/k4fcv7fj1t
@paconunez_ visita las obras del pos en el paseo de las huertas de almansa http://t.co/oomeootjjo
rt @ickosinfin: la peor dictadura es la que nadie puede ver.
sólo sé que dios existe y que la vida es un misterio universal...
que hace maría pretendiendo a álex, con lo guapa que es <3
rt @fdc9899: @pinguino_jr @yellowmellowmg @juanmasaurus es verdad! te diviertes tanto que se te va el tiempo volando!! ^^
rt @raquel_bis: ¿ cuáll es la gira mas esperada? por supuesto #tuyyo de @davidbisbal, el 2º espectáculo mas vendido en #ticketmaster http:/…
rt @6_k14: acaban de echarla jajajajajajajajaa bbb es lo mas xddddd
rt @miabuelasabia: si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!
"vp. arreaza: haremos cumplir la ley de precios justos ¡es justa y necesaria!". cuales productos? con tanta escasez, justo es conseguirlos
acabo de enterarme de que mi padre es civil xddd flipo con la gente....flipo!
es mentira eso de sexo con amor; es verdad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que tiran de la vida.
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @actualidadrt: completan el diseño del mayor telescopio capaz de ver el 'pasado' del universo #ciencia http://t.co/bf9ktxaahb http://t.c…
por este tipo de cosas inglés es mi asignatura favorita. http://t.co/aq2gob9wmb
es tan temprano que hasta el piso deli salón está apagado
seguro que es una x...
rt @estrellitare: lunes es día de no peinarse, como los otros siguientes 6 días de la semana.
@santiiagosandez @florenciamelo4 no es a floooooor ah
rt @smartpowerup: macklemore & ryan lewis y el dúo daft punk, los grandes triunfadores de los grammy 2014 http://t.co/anmip6xgla http://t.c…
un amigo es uno que lo sabe todo de ti y a pesar de ello te quiere.
rt @humlofer: ya es lunes y... ¿programaste cuando te vas a hacer la #mamografía de pesquisa este año?  en ti está acudir a que te la reali…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
ve el lado bueno del #lunes ...sólo es una vez a la semana. #noesellunesestupincheactitud
es un bichito la chantel esa
@pimpollorubio @gadorgarciacast @virginiaavila4 @dorycantisano porq el trabajo es de todos!
rt @queleer: "mi única ambición es llegar a escribir un día más o menos bien, más o menos mal, pero como una mujer." victoria ocampo
""el problema de las mentes cerredas es que siempre tienen la boca abierta""....
@virginia100270 pq es un narciso q no tolera no ser el centro. y es resentido pq chataing se metió mucho con él.
rt @manu_acv: es simpático como los fachos usan el concepto "vendepatria" al mismo tiempo que defienden a unos hueones que regalan el mar.
rt @liberenanicolas: este programa liberen a nicolas es un cover de lo que el viento no se alcanzó a llevar
viejo becerro> @oscardleon las magallinas están palidas..saben q lo q  viene es candela pura para el sancocho con madera de barco hundido
@tropicanaquilla #siemprehayunamigoque siempre es el q te ayuda a pedirle permiso a los papas  @sandry te quiero #yoescuchotropicanaquilla
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/wdrg8laxbn
rt @supersarcastico: saco el celular, miro la hora, lo guardo y no se que hora es.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
la reforma laboral es una historia de éxito http://t.co/eyrjuufks1 vía @expansioncom
y nuevamente es lunes ... a darle con todo en el trabajo ..
rt @chacbas: lo peor de las mañanas es que un lado de la cama esté frío.
si el "bombazo" de juego que anunciará en breve microsoft es crackdown 3, es que no tienen ni puta idea de lo que quiere su público.
#quito es una ciudad de juventudes diversas, con @augustoalcalde hay inclusión, participación, educación, trabajo. @yoapoyoabarrera
para mi la octava maravilla del mundo es: "acostarse sin horario de levantarse"
mari carmen ortin guillén es candidato para que su colección resulte ganadora #yosoybisutex
@happy lunes mi gente aunqq no es muy bueno porqq uno nunca quiere que llegue.. :p :-*
rt @bitch_pathetic: es que me dan ganas de gritar, gritar mucho.
rt @juanasalinas12: odiar este hospital es poco ..
rt @turismomadrid: centro de artes de vanguardia y residencia artística internacional de madrid 'la neomudéjar'  (art house madrid)  http:/…
rt @emilysujey: andar sin audifonos ni es! es como empezar el dia sin cafe :(
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
el poder de mi mente es impresionante, xuxi soy un as pa cumplir lo que me propongo eso es #powerup mental
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
el amor es una magia <3
rt @mauhcorona: un beso en la frente es la máxima expresión de cariño 🙊😘
@andresponce28 si eso es cierto .que venga con el transfer debajo del brazo..para que sea inscrito manana mismo..
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
@falcaoinstagram ¡enhorabuena por tu 50 ★ tuit! http://t.co/8dmsx1hzyo
rt @pablo_cabello7: la deuda del fútbol con hacienda equivale a 33 años de becas erasmus http://t.co/reoazuqj60
rt @pibesresentidos: el problema no es ignorar a una persona, el problema es fingir que no duele hacerlo.
@smcompras  muchas gracias por seguirme,tambiénb en fb, https://t.co/bym7e2ul2g … … y te dejo mi blog: http://t.co/huak1bavsf
rt @daniel_utrilla: @sahagunfelipe sobre 'a moscú sin kaláshnikov':no tengo palabras,solo ráfagas de fusil al aire http://t.co/vx1afqzzoa h…
rt @cesaralo: wawrinka después de ganar en australia es 3° en la clasificación atp, 1° nadal, 2° djokovic, 5° federer, 70 giraldo, 74 falla…
rt @orificocelli: @lascanofran yo tambien bldo no me gustaaaaa, es lo peor jajajajajaja
yo es que no soy de estudiar en bibliotecas, jejejeje http://t.co/qrcs0xv3fi
por las personas que no esperan nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
@karlitag_01 :) okay, yo voy camino para allá porque tengo clases de ingles, es para ver si nos juntamos! :*
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @tjcope: nos confirma nuestro compañero @jmolivacope que adán ya ha firmado con el betis http://t.co/hv9gtrdql3
rt @miamorenletras: la más bello de la naturaleza es la mujer.
rt @steevenorozco: si usted no está viendo los grammy´s, usted es yo.
rt @elnacionalweb: .@shirleyvarnagy: “venezuela es una novela negra” http://t.co/0dcinhn40y
rt @anti_comunista: y esto que es? para mi traición a la patria, para los militares un aumento de sueldo por venir. http://t.co/soufntxxzh
en mi clase hay un puterio que no es normal
rt @universochamame: #corrientes hoy es el dia internacional en memoria de victimas del holocausto!!! @radio_dos @rsudamericana @diarioelli…
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
rt @laurapaispinter: @saritaalosada ooh que linda es mi flaquita💗 y pipo tambien !
rt @egocrata: el pp no se cree sus propios argumentos, como de costumbre. oye, si dicen que lo del aborto es por motivos religiosos no me p…
no es y aunque se diga que lo contrario,  la delincuencia y maras ha incrementado  @fmlnoficial @frentea_frente @oscarortizsv
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
@mimadadepapa   amistad es soportar a una amiga enamorada. jajaja
rt @historia_fotos: mapa de eeuu; cada punto naranja es un mcdonald's. increíble. http://t.co/9ruvwb0xy5
la adrenalina es una droga sin males
@ronensuarc @yanilatorre no publican nombres publican montos diarios de operaciones, eso es otra mentira de los mismos de siempre!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @kevcabral: el record de errores en un juego de serie final es de 9, establecido por ac vs licey en el 2do juego de la final de 1998. fe…
rt @mensajedelavida: no te enamores no te enamores no te enamores no te enamore... no te enamor... no te enamo... no te enam... pero es que…
rt @juliostrikiberi: @krnaixa jajajaja claro... es cuestion de acostumbrarse y tener niveles superhumanos de paciencia jajajaja 😁😂
rt @ainhoaflandy: @koaladreamer y esa es de las peores.
rt @seergiio12345: @viki_mc_again grasias vikii aki tamos selebrando un pokito en el piso xro esto no es na aii k selebrarlo komo sabemoos …
@kuma_78 @pabloalboran + que sabee que lo emos intentadoo y el que opine lo contrario que piense lo que quiera la verdad es esa y puntoo!!
vaya temote que es crying for no reason. por si no lo sabíais aún.
es un inicio de semana de la ultima semana del mes. feliz dia!!
es lo mismo que cuando el fmi te alaba por algo.... date por jodido! es así @jg_gallego @josecdiez @elmundoes
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
@etxegaraileire @markelathletic nosi yaa...ahora ya sabes qn es.. jj
rt @merxealvarez: al fin y al cabo lo realmente importante es tener a alguien al lado que valga la pena como persona.y tú en eso eres el me…
@richardgdlc ya es hora, para cuando esa motito ?
es que ese tema me lleva tocando la.moral desde pequeña.
rt @cuerpo_en_forma: es asombroso como algunos seres humanos si aprecian y cuidan a los animales, esos si son verdaderos héroes. http://t.c…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
aunque sabemos que no esta bien es peor si lo callamos ▪
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
pero no pasa nada porque es azul con conejitos dibujados.
rt @escupotwits: el cuerpo de la mujer se compone de un 70% de agua. el 30% restante es una mezcla de rencor, sarcasmo y mala hostia.
¿quién mata a las mujeres y por qué? http://t.co/v2uxdisedt vía @eldiarioes
rt @federicajimene1: el franquismo encerró en manicomios a  republicanos que encontraba por la calle http://t.co/xcei9yuccx vía @publico_es…
majo si es pendejaaaa
rt @a3noticias: el papa francisco suelta una paloma de la paz por ucrania, pero es atacada por una gaviota http://t.co/wtgsxuv4dt http://t.…
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
las obras del embalse del ciguiñuela respetarán las construcciones de la guerra civil http://t.co/7frz5071wl
es siempre eso
nisiquiera quiero dormir, lo q quiero es no trabajar.
@ramonlppit   ¡eso es!
esta noche se celebran los @premiosferoz que se retransmiten en directo en @paramount_tv . aquí os dejamos en enlace: http://t.co/ucyfljyrf2
eso es lo que no entiendo, la mina se viste y adopta la fisonomía de un chabon, pero le dicen hermosa y la llaman por el nombre
señor @jorgeevelado vender carros no es lo mismo que vender un candidato, máximo cuando es @norman_quijano. el país no es un empresa.
@_roquecastro   http://t.co/cf83vmylu4 este video es de la victoria edo. aragua dala rt ordn dada por el general viña del organo de vivienda
harry styles y louis tomlinson, muy tristes al descubrir la trágica muerte de una directioner http://t.co/hgatsvjfgh
http://t.co/8dthfqun9l  isabel martínez conesa, medalla a la dedicación universitaria
@joltrexomar así es la méxico - puebla. en marzo cumple un año que iniciaron
rt @rtve: las tablas de daimiel se amplían a 3.030 hectáreas, menos de lo que pedía su patronato http://t.co/zfmwwtfyss
rt @carlbonifatti: los kirchneristas tienen la plata en dólares y en el exterior. la devaluación es buena noticia para ellos. por eso se lo…
¿cual es el país que recibe el año nuevo 9veces?
rt @clinicadevega: gracias@empleodeporte, #clinicadevega  buscamos #fisio especialista en deporte  y pilates, interesados ,cv a info@clinic…
monago señala que existen indicadores positivos de recuperación, pero insiste en la necesidad de aunar esfuerzos http://t.co/mkrow5yxr5
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @bobmarleytuits: "la gente me pregunta por qué es tan difícil confiar en alguien y les pregunto por qué es tan difícil mantener una prom…
“es increíble como alguien tan pequeñita  puede hacer sentir algo tan gigantesco”
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
que pesao es el pikachu (adri) -_- +
que una memez se pueda contestar con otra memez es síntoma de que todo va guay
tener un lunes a ultima filosofía y que el profe nos de la hora libre por que se encuentra mal, es lo mejor que hay @aalbita7 #asisi
rt @cajadetextos: el futuro tiene muchos nombres.para los débiles es lo inalcanzable.para los temerosos, lo desconocido.para los valientes …
rt @pablorobayov: como van las cosas, no es raro que santos no llegue a la segunda vuelta... @wradiocolombia @bluradioco @noticierodelafm @…
"@simpsontwits: mmm, mmm, mmmm. es cómo besar a un cacahuete. http://t.co/uap8ytqfm6"
rt @pedro_zerolo: hoy día de conmemoración anual de las víctimas del #holocausto para que no se repita, la memoria es imprescindible http:/…
¿cómo se llama la app que muestra las fotos como si fueran pintadas a mano? es que está de moda y no me quiero quedar atrás. :)
rt @raeinforma: #raeconsultas «estate» (sin tilde) es la forma de imperativo correspondiente a «tú» del verbo «estarse»: estate quieto de u…
"abatido y confuso; el cielo es otro recurso. el universo comparado a tus ojos es polvo..."
rt @noticierovv: vía @andreinasvv: @vwinstonv es designado presidente de @tvesaldia
rt @24h_tve: los jugadores del #racing no jugarán la #copa si la dirección no dimite http://t.co/rv8nxvlclj http://t.co/whbacrgu6s
lo busqué y creo que es: "kono bangumi wa goran no suponsaa no teikyou de o-okuri shimasu" espero que sea así ^.^
@ivan_kun94 jajajajaja es que hay clases que sobran querido ivan...
es un bajón empezar la semana trabajando un lunes a la mañana.. tendría que empezar tipo miércoles
"la única fórmula que tiene la capacidad y la determinación para solucionar los problemas de el salvador es #normanyrené", @brunoinfantozzi.
@ricelevine nos seguimos en instagram? el mio es http://t.co/xl0iqnm5fg !!!
dejame feliz estoy marchate que asi es mejor♪
aprender #historia es importante. tanto para innovar, como para no caer en los errores del pasado! así que parece... http://t.co/vqjni4vvxo
rt @romybertoli: hoy es un buen día para... recordarte cuanto te amo ! :* @elshonna
@kidman27 incapacidad d asumir su culpa, pensar que todo es una persecución desde la capital. típico..
rt @leguiizamo: bueno ya que no me he podido tomar una foto con @ifreddy_beltran aquí estoy los envidiosos dirán que es un montaje http://t…
lo bueno de q te toque el madrid en la copa del rey es q el 90 % del pabellón estará con el @grancanariacb
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @michelpesquera: la persona que mereces, es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera... te elige a ti en todo momento.
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
hoy vive la 1ª generación que pasa más tiempo sentada que en movimiento y esto es un problema.pero existen soluciones http://t.co/zvj4uqvn3l
rt @aleishanicole5: melissa es una hp con ese sc de las uñas😂😂😂
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @alvaroesc_: besada frente a la catedral de málaga en protesta por las palabras homófobas del cardenal. http://t.co/eeibfq4qcy http://t.…
rt @fincalamarquesa: la pequeña de la camada es extraordinaria,muy baja y con buenas caras. con ganas de empezar ya http://t.co/eeksmkipzf
cómo cambiar hábitos   http://t.co/itk0e6ayum vía @sharethis @amorestereo
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@73rn4n2 hoy no hay clase es feriado.
rt @quereflexiones: una relación no es un juego. una traición no es amor. una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
"la droga es buena, es la gente ke es mala! dame keta pal dolor de muelas!" https://t.co/ypf82sqdve
rt @turkodirecto: ni una sola milla pòrque el mar no es de peru es de felipìto  #sólodaremospalomas
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
apenas es lunes y ya la semana me esta apretando 😅
@samuelcnn la a - 0,8%, de hecho es incluso menos creo que esta en torno a 0,4% según algunos reports....
anticipe su bajada,  el timbre no es freno *sm*.
#unartistadice no es insulto decir que un muerto está muerto. película troya @meminqc
“lo bueno que tienen los lunes es que todo vuelve a empezar, y dejar atrás los miedos y las derrotas es mucho más sencillo.”
rt @leyadolescente: no confíes en cualquier palabra, cualquier sonrisa, cualquier beso, cualquier abrazo. las personas saben fingir demasia…
os apoyamos en la defensa de los perros callejeros http://t.co/jeuej3rrye vía @change_es
rt @irene_jacue: @javitudela94 esta noticia es la que necesitaba para que el día fuera redondo de verdad!!!! ;) #ganasdeverte
rt @whosalvaromonts: bueno os aconsejo qe disfrutéis de este día festivo de santo tomás porque es el único qe hay hasta mayo. muchas gracia…
y no es momento para excusas, es tiempo para reaccionar.
rt @arma_x: http://t.co/r7quqdshzb entrevista que me han hecho los compas de la mancha obrera
hoy es mi #twitterversary! cumplo 3 :d
:v que piensan de mi zapallo? es una planta aún en redada en un árbol de naranjo
hahahaha es q no fallan con los mojones, sigue inactivo @ciudadbizarra
el fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito» henry ford
@xsarortega el don mas preciado que le dio dios al hombre es la libertad, pero hay gente que se hace esclava de drogas, alcohol, odio
rt @herlencyg: en la política dl cesar hay derroche de dinero. aquí no valen las ideas. vale es la plata pa´ comprar concejales y líderes":…
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @sabiasundato_o: el músculo más rápido es el que mueve los párpados. puede abrir y cerrar el ojo hasta cinco veces por segundo.
rt @abi_ferrero: así es que ignoro a aquel que no crea, a aquel que mi dolor no vea ni quiera ver.
yo creo en des arreglarme y crear mis propias reglas. yo creo que eso es diferente a rebelarme y romper las reglas. #desarreglate
vivir tus deseos , agotarlos en la vida , es el destino de toda existencia... ☺😚
¿qué es desing thinking o pensamiento de diseño?infórmese en nuestro boletín3 #unidosinnovando http://t.co/khw8jqpeuv http://t.co/iqpc9zkemg
quieeen es el virgo que toca taaaantaa bocina? -.-
rt @alejandrokurz: el tiempo es arena en mis manos.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
creo que ya no puedo volver a dormir :'( esto es triste... muuuuy triste :'( estudiare mejor! :)
rt @diariocorreo: gonzáles posada: "el mayor blindado que tiene el #perú y #chile es el capital humano" (video) http://t.co/ejq2drhmvu
un nuevo día  es una nueva melodía ♥
ser revolucionario no es decir amen a todo, es ser críticos aún con nuestros propios ideales cuando se desvirtúan del verdadero socialismo
@miglioresessa @panchoproy @chilekits visita http://t.co/ljtruoll70 arquero http://t.co/c7hpswgetl y local como esto http://t.co/vhjmgtnn6d
thiago llorando diciendole a mi mama "lo que pasa es que yo quiero su felicidad pero la voy a extrañar" mi amor, mi vida, mi todo.
@carlosramirezl3 este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/hlpsmicp3a
@wradiocolombia la corrupcion de jms es altisima, la forma de como compra conciencias para su reelecion es descarada y medios callan
rt @vickysaava: no entiendo porque sacca dice que es feo , sabiendo que es hermoso.
argimiro gabaldón: el camino es duro, muy duro, pero es el camino. http://t.co/zbkblu4qvo
@jonaxoxico @dieguitoanunci jaja si q es un poco mofa si
rt @miguelon78: "la plaga" de @neusballus es una peli maravillosa!
rt @poeticaaccion_: la mujer es como una sombra... http://t.co/ht8a5e6wae
haciendo carreras de tapones en plena biblioteca jajajajajaja esto es lo que hace el estudiar @sarajuste @tamymarzal http://t.co/mblmwx3mze
@wakkos simple es lo mismo q sencilla no?
@diego_diaz09 dios mio jajaja!! es que tiene una pinta... a ver cuando puedo verla jajaja:))
rt @minotadeamor: ¿odiarte? no, odiar es un sentimiento y yo por ti no siento nada.
es una cadena el enojo.
@marta_ls17 jajajaja, q es el primer dia(>_<)
no se si soy solo yo pero es oler ciertas cosas y recordar gente,momentos,situaciones... que cebao
baah me acabo de dar cuenta que mi primera clase es photoshop con el feo esee.!
rt @rppnoticias: ¿qué es lo que ha solicitado el perú ante la corte internacional de justicia? #lahaya http://t.co/u0gedsxg2v http://t.co/b…
rt @indiraberrio: "@cebaleoncesar @kerendag @alexamartelo @natha1219 : un amigo es un hermano que elegimos."
rt @miabuelasabia: seguir adelante cuando las cosas son difíciles y lentas, eso es la paciencia.
@lunaoculta1 todo es posible e imposible a la vez
@calderonblues @_totallymad 22,50€ creo que es cada entrada. 23 de marzo, domingo, en la riviera. se pillan en http://t.co/ri6o4estus.
rt @_rrramon: "say something" no es una cancion para empezar la mañana
esto de ser nuevo es una porqueria
rt @tuvidaenphrases: en esta vida la primera obligación es ser feliz.
el señor jesús es nuestro abogado ante el padre. está como un abogado entre nosotros y el juez, y obra a nuestro favor.
rt @quissos: tenemos un nuevo teamer en nuestro grupo. él es ricard anton. ¿te unes tú también? http://t.co/tbnan4kxy4 http://t.co/jzfrxxwa…
loca... es que si un pana mio te tocó, yo no te voy ni a mirar.
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
@llunajms que digan que por defender la monarquía no se enfrentaran con el pueblo no es mala señal
@ncapponcelli ídem, creo que para recuperación, deben favorecer la circulación. pero necesitamos algún experto que nos oriente si es posta
rt @drastikgaming: hoy hay partido de cs:go y es nada mas y nada menos que la final de @eseanet lowers bracket qe enfrentará @wizardsclub v…
rt @golrioja: en regional, @casalarreinacf, @cdtedeon y @yaguecf ascenderían a día de hoy a #tercera16. | http://t.co/pbgl0sinkh  http://t.…
rt @escupotwits: el cuerpo de la mujer se compone de un 70% de agua. el 30% restante es una mezcla de rencor, sarcasmo y mala hostia.
rt @reai_madrid_cf: es lamentable como el balón va a pegar a la mano de pique. #roboalbarça http://t.co/stdq4qp76i
la acción mas pequeña es mejor que la intención mas grande.
el cuello de justin es mas lindo que toda tu familia puto
rt @eltesogourmet: ¡elteso.es noticias gastronómicas está disponible! http://t.co/seopm3ydty gracias a @vida_premium
rt @genny_ss: @davidjnadal creo que las lágrimas de hoy no eran por "perder", ni mucho menos. eran lágrimas por no poder competir, que no e…
rt @ipolituits: es curioso como una persona llega a ser tu mayor motivación para ir a la escuela.
leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, creeme, no es casualidad.
rt @erespensamiento: pensar que se domina algo, es pensar no poder superarse.
este país es una vergüenza.
no entiendo a los q se quejan x el tope xa comprar dólares. si ganas - de 7200 y querés comprar es xq hay algo q no estas declarando pillin
la verdad es que no se que hago aquí.
rt @maitemolinaiu: j. anguita:"la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando".si los votas,eres cómplice htt…
@jimmyyump jajaja no, @antoniobrown84 es un hermoso y buenérrimo receptor de mis steelers!!!
¡he reunido 5,178 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/ohri0mbbea #android, #androidgames, #gameinsight
lucy artacho — 8 y en la vida es la ex de mi ermano ivan http://t.co/yajsn2ym1g
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
rt @jesuscalleja: el que esta colgado mientras yo voy pilotando en mitad del amazonas (nadie vuela allí)es mi cámara @emiliovaldes_ http://…
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
la posición peruana gane...q es la mas justa. #fallohistórico
y es normal
rt @carlosmartinezr: los pogromos nazis contra los judíos y gitanos también eran protagonizados por parte del pueblo, no fue la policía.  h…
rt @ultimahoracom: el mejor album de pop es para brunomars. #grammys
no me desperté temprano ni por lo de la haya y que me hayan llamado a las 09:00 por puras huevadas... es echarme a perder el día a priori.
hoy es un día muy especial, siempre me acuerdo de lo feliz que fui al verte en mis brazos. feliz cumpleaños lucía. http://t.co/kyxqbjxtr4
rt @edecofortuna: por segunda vez consecutiva y cuarta en la temporada álvaro poveda en el once @trecerag13, ¡si es que es un fenómeno! htt…
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
@leather_rebel84 es que soy casto y puro.
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
@cfkargentina http://t.co/snwm10bnug ud es una luz, esté donde esté.
rt @ceiudec: albeto van klaveren: "esto es una señal: chile debe preocuparse de sus asuntos limítrofes, y formar abogados jóvenes y especia…
gracias al dios k  fuere xk la lesion de poroto lux es solo un esguinze... las plegarias de riazor han sido escuchadas!!! grande lux!!
nunca voy a escarmentar...? hoy es un dia d esos q t das cuenta q la cagas y solo qieres morirte... #imbecilyborracha
@iceman_pty es que no tengo equipo en general ;)
rt @nico_gregori: después de dormir feliz por la victoria de la t. es hora de la colonia, última semana y veremos si se sigue o no
@gonzaportero mira quien te a preguntao.. esto es ya preocupante.. que pena!! 👉✋ #gabarato http://t.co/rtzxs7vhwu
rt @encarniorenes: la verdadera fiesta es la que se monta con ellas en nuestro bartolin ;) http://t.co/9t3t23tznm vía @youtube
aunque todo parezca oscurecerce y no hayan las posibilidades yo se que es solo parte de un proceso, dios esta de mi lado!! feliz lunes.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derecha.
@dililorsus ¡esa es la actitud! feliz lunes :d
rt @jesusberenho: '¿todavía sonríes al recordarme?'
@chiachinaski es que rularon por aquí unos apuntes hechos por un muchacho, y qué quieres que diga,son una mierda.
ak la viva que se olvidó las zapatillas con las plantillas adentro en lo de mi papá.. el dolor que voy a tener hoy es incomparable.
siento mucho lo que te está pasando, intento hablar contigo pero me es imposible.., muchos ánimos y fuerza. un beso!
rt @joaquincaparros: es un jugador con unas ganas extraordinarias de mejorar cada día.hay predisposición al trabajo y un fantástico saber h…
todo en exceso es malo, menos las ganas que tengo de desnudarte.
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
¿cuál es tu lugar favorito para encontrarte con amigos? — en el parque http://t.co/icrsr9tjio
tanto la queriaaa tantoo que yooo, por ella moriaaa, eso bien lo sabee dioos, ella es la reinaaa de mi corazon(8)
che @juampirpavon @florenkv murio mi celu me pa q es la bateria si tienen una que les sobre, es bienvenida :)
"@pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios."
la locura es un placer que solo los locos conocemos.
rt @haiku_t: no sé si sabéis que shaun ryan, cantante de los happy mondays, es clavado a luka modric. todo encaja. http://t.co/wljjsfcqn9
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no es fácil esto de coger tren, guagua, esperar y eso.
rt @curiosibasket: #datos: el récord de 16 victorias y 29 derrotas de #losangeleslakers es el peor inicio en la historia de la franquicia. …
que mas da, esto no es para siempre 88'
madurar es dejar de creer que el profesor jirafales solo entraba a tomarse una tacita de café.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @_rompern0s: "que nunca es demasiado tarde para dejar el tiempo atrás, adelantarse, y dar un paso hacia adelante porque sí, porque tiene…
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
rt @la_wiwa: me vais a perdonar, pero lo que escribe belen esteban, rafa mora, bisbal y compañía no son libros, es papel del culo encuadern…
rt @unpoetaerotico: qué difícil es verte y aún amarte.
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
premio reina sofía de promoción de la inserción laboral de personas con discapacidad - @iss_es http://t.co/syg1v20myq
"@bonavitalucila: lucia es mi idola, quiero que lo sepan todos de ahora en mas. jajajajajajajaj"  idola? me siento la peor del mundo jajajja
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
que facil es hacer la cama en verano :))
@ismaelchamborro no es nuestro torrecilla. es un impostor.
es que su voz, el piano, el público de pie, scott y andrea. es que todo, dios.
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente del gobierno”  pp y gobierno se equivocan en diagnosticar la crisis y no escuchan
@diario_sur @barbotta y sino le pillan ..! aquí no ha pasado nada ? eso es enseñar picaresca
rt @alexvonkarma: @daguilera85  es que @hedwigkudo es la caña :)
posición perfecta para dormir es:  con una pierna fuera de la sábana y la otra dentro.
la amistad es valiosa,tanto a la sombra como a la luz del sol. http://t.co/xbibwqailp
"el amor es como una guerra, fácil de iniciar, difícil de terminar, imposible de olvidar"  http://t.co/zokfgcmsmr vía @youtube
si te gusta el carnaval de cadiz http://t.co/v9hlfqh1dx
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
"la culpa fie mia porque estoy acostumbrada a que lo único que quieran los pibes que conozco es ponerla"
rt @lola_swim: "@superbonitos: rt sí crees que éste conejito es adorable :3 http://t.co/lieh1lfjna" yo creoo que esto a @rebecastones  le m…
esta todo el tráfico y todavía me dicen que aun es temprano
hola soy @barbarasierra_ y mi hermano es el mejor.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
esto es un paso firme
@defensarmadrid porque florentino està para otras cosas, eso de bajar al barro no es para elitistas como él. y butragueño, pardeza tp estàn.
rt @germangrendon: lo del seguro de ticketmaster es un fraude. vas con la prisa para que no te las quiten y marcas el sí. de vergüenza #coa…
@pauloqoficial hola! hoy es el cumpleanos de mi amiga @lenka_polonia,puedes felicitar?ella sera muy feliz de tu respuesta!♥gracias!besos!
rt @gusgomez1701: .@zuluagacamila @mauriciocard el ministro no despacha desde una burbuja.el gobierno sí reparte mermelada y el pan parlame…
es jodaa? entre a fb y tenia mensajes de todo el mundo jajajaja amo cuando fb me queda conectado y me hablan como si yo estuviera conectada
yo sin saber que es mi santo hoy, y me traen esto ❤ http://t.co/vuonhy0izf
¡otra vez lunes! menos mal que el día siguiente a pasado mañana ya es víspera del viernes!!  jajaja buena semana a todos!!
@martinhonoriega, alcalde de teo http://t.co/mthdetguj5 a miña entrevista hoxe co @kikonovoa na @radiogalega
@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @ramonbiosca: que ayer tocasen juntos el 50% de los beatles y sea yoko ono la que es tt, es una señal: el mal está venciendo.
rt @msjscortos: "la vida es como un espejo; te sonríe si la miras sonriendo".
rt @letiarza: enero es definitivamente el mes mas largo del año 😩
doy de lo que recibo de los  demás ,es sencillo !
rt @coolifegame: oye @alexby11 cual es tu nombre real?
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
rt @humorrnegro: oye, no puedes estacionar aquí porque esto es para discapacitados -¿pq l0 dis3? +ahh perdona, adelante.
rt @cesarsinde: el supremo obliga, otra vez, a la @gencat a incluir al castellano como lengua vehicular en la enseñanza en #cataluña http:/…
bueno, me levanté temprano, eso ya es mucho :| ojalá me digan que puedo faltar un dia jajaja
cuando se han cometido tantos errores, es fácil prevenir.
rt @plinero: porque el señor es sol y escudo, él da la gracia y la gloria; el señor no niega sus bienes a los de conducta intachable.
recordar que este tiempo de pedido es más corto
felicidad es salir una hora antes.
sevilla manda en andalucia #rugbyfem http://t.co/atxwd1tkem
la foster de daniel nos envia estas bellas fotos es un amor quiere falda todo el tiempo!! jaja
si el cerebro es materia gris, el maldito «big bang» no es más que la explosión creativa más bestia y universal que existe
rt @essoloqueaveces: es difícil... http://t.co/xyuzkd9foa
@martin_cccp pero es bonito (y tengo el cd también, en la foto está ehehehe) e_e xddddd
'el contribuyente es la única persona que trabaja para la administración sin tener que aprobar oposiciones' (ronald reagan)
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
entonces como es q es, ha habido pacto o no? pac+fa...
rt @oskarmatute: algún día se dirá "yo tuve la suerte de conocer a miguel romero, moro" porque lo que fue y lo que es resiste el paso del t…
un estudiante de #santomera le pega una paliza a un compañero y la difunde por #whatsapp http://t.co/yf5xeqyjng
el amor propio es vital para toda persona.  propóngate en tu corazón elevar el respeto y la autoestima en otros...
rt @proctologo: el cupo cadivi de los cubanos es igual a las reservas internacionales de venezuela.
rt @martajimenez85: adolfo martín: «mi cliente no es el torero, es el aficionado». elnortedecastilla.es http://t.co/ekcpm7wln4 vía @norteca…
cultura a la mañana es #paz
rt @cazatalentos: julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/pq3scq2jlr vía …
qué pasa si digo que sólo me gusta una canción de avicii? y no es la de hey brother ahajajjaa
mi nuevo logro - `leñador`. intenta superarme. http://t.co/kilz5ludg6 #android, #androidgames, #gameinsight
un amor eterno no es perfecto, es duradero...
hostias, es verdad, que hoy voy a otra clase. cuando por fin me aprendo las aulas cambio de cuatrimestre, vaya mierda.
señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide ♥♥
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
os habéis olvidado de uno que también lleva tiempo en esto, el yonki de @jotadeque es uno de los #tuiterosconlosquemefumariaunporrocon
@ruizo22 eso no es verdad, lo hago con cariño, perdoname :c
la triste realidad de un soccer nacionl balín, tramposos y defraudadores, han decidido quitarle a tigres su nivel, decio es perra, rt
rt @luisito529: me vine para aca para el carro a dormir porque de verdad que no es leve.
mari carmen ortin guillén es candidato para que su colección resulte ganadora #yosoybisutex
estoy sentada afuera del kiosco por tomar unos mates y es genial q a eso se le llame trabajar y te paguen por eso jajaja :d
es muy temprano ._.
rt @ailenchuu: #nochedeconfesiones quiero esto, con vos, es mucho pedir? http://t.co/hyk7fxnygn
➡⏩esta princesa se canso de besar al mismo sapo...jamas logro convertirlo en un principe...         !el que es no deja de ser!
rt @eldesmarque_rbb: adán ya está en sevilla. ¿crees que solucionará los problemas del #betis en la portería? http://t.co/r4kjaexjpy http:/…
baruj hashem es la pronunciacion en hebreo de bendito sea el eterno. haz retweet y compartelo!
rt @xavirodriguez: ¿pero la grabación que tiene es de "vos" o de "boss"? http://t.co/hrbsmiqf8u ¿usted cantaba el karaoke o qué? la broma d…
@hoyafirmo la mejor cuenta q sigo es esta... energía positiva y buena vibra...
@armandoj93 @franslay no es justo jummmm :(
loooo amooo mucho muchoo!! es y sera lo mejor que me paso en la vida.. ♡
si es mi mejor amiga la defiendo sobre capa y espada no?;)
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
rt @nachetee999: @davidgrindcore es el puto amo, un sexsymbol
@carlosesdelcolo es otro mirosevic, el diputado, no el hielo
rt @miga_cultura: @via_di_uscita nos ha llegado info sobre curso en sevilla. quizás sea de tu interés. pdf http://t.co/qypyr7e5pa - web htt…
rt @ipcomunoficial: 4. hitler usa: invasión. no es muy eficaz.
¡he reunido 17,631 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/k4z2ryvcxu #android, #androidgames, #gameinsight
lo peor es que si les dicen algo te responderan:"envidia que tienes" envidia? envidia crocaco de mierda? retrasados
creo que es flor
tabla comparativa para penas por trafico de drogas en paises europeos http://t.co/y0ovx0ei7p
@ivanzafra91_ emborracharte conmigo, luego todo lo demás, pero sin duda lo mejor es eso!
si el fallo es desfavorable propongo que no usemos más la palabra "haya" y sólo usemos "aiga"
"@: las mujeres son tan complicadas que cuando se les aparece el príncipe azul no es del tono de azul que ellas querian!"
la gente que sabe escribir es la que de verdad enamora. #dato
@paulasiempre08 yo hoy si el viernes es cuando no tengo jaja y hay algunos que hoy no tienen
el problema grave que tenemos en venezuela compra si ver el precio como es posible que una lata de atun pequeña este en bs 42 @nicolasmaduro
la “revolución del 25 de enero” en egipto, amenazada por las tres armas de la represión http://t.co/2v1kodki30 vía @eldiarioes
rt @lygnis: porque los grises no existen. o es blanco o es negro. ¬¬
rt @mctincho_2001: muchas personas y yo no ganamos $7200 de salario mínimo y no puedo ahorrar en u$s. esto es discriminatorio y no inclusiv…
gente que se crea tuentis y utilizan mis fotos. chicos que se hacen pasar por mis novios. ¿que es lo próximo qué pasará?  jajaja
rt @abi_ferrero: ignorar a los que ignoran es igual a odiar.
joder. que asco. todo es una mierda.
rt @isa_333: sé que esto es difícil.
treta para eludir responsabilidades #sacyr y ohl  en chile se alian cómo terminar el canal de panamá http://t.co/kj9n6qmjj9 vía @eldiarioes
@laufdez00 yo tambien quiero uno nuevo que el que tengo es un mierda
es miy tierno cuando austin twitea nose es re jskfnsjsnsksb
que no puedo cari, que me voy pa'l pueblo d: — pues no te vayas... yo soy capaz de secuestrarte lo sabes y te es... http://t.co/opmsima33c
qe hermoso es despertarse y saber qe juega el amor de tu vida #belgrano
a veces, cuando digo: "estoy bien" lo que quiero es que alguien me mire a los ojos, me abrace fuerte y diga: "yo sé que no lo estas".
rt @esppeonzaguirre: ya no saben cómo mentir! la reforma del aborto tendrá efectos económicos positivos según el gobierno http://t.co/zwb3k…
http://t.co/uctiix4jyo esta es la educación musical que yo hubiese querido tener... la de mi querida finlandia. los heavysaurus!
rt @fil0s0fia: es difícil no mirar hacia atrás cuando los recuerdos son buenos.
rt @papporossi: al final..es una medida para que los ricos puedan comprar dolares a precio oficial. #jenios
ella luce sexy para mi, es un poco crazy se siente asi #notalokoma
es que el amor de una madre no tiene comparación, ella te ama juez o ladrón♪
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @the_edge_itj: esta #galaxia se esta formanado a 9,000 año luz. hoy, es una gran masa de #gas que forman #estrellas @itjqro http://t.co/…
rt @frasessabina_: la llama que me quema cada vez que te veo me dice que es absurdo programar el deseo
@mipancasero buenos días, tu no haces talleres, creo que tengo algunos conocimientos básicos,  mi correo, benigno1946@yahoo.es
rt @elcomerciocom: bien informado con tu edición de el comercio de hoy. esta es la portada: http://t.co/6k6xuxvdgm
todo ahora es mejor
rt @unpoetaerotico: el verdadero camino hacia el amor es la verdad y la confianza.
rt @dirieldxtrainig: 1 mes de cero ejercicios tu metabolismo empieza a ponerse lento,pierdes fibra muscular y ganas grasa. por eso el ejerc…
el mar no es chileno ni peruano...los peces llegaron mucho antes.
@ziberial es el 20% de tu sueldo (al menos a los que están en relación de dependencia), ni un mango mas ni uno menos
@el__yayo la antipolítica ha calado. una lluvia fina diaria de los medios, tertulianos y palmeros en las redes. es vuelta al franquismo.
@maria_021295 tenerte es el mayor regalo que ha podido hacerme la vida. gracias por cada dia a tu lado, gracias por todo, eres enorme :)
@cammguzmann y lo mejor es que el sabado que le sigue,tenemos otro!! woouuuu @cammiquintana
@andreaiglesiass la cosa es que tu tienes una mente tan perversa que piensas en esas cosas... que seguro que lo haces...
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
impresionante noche del sábado con mi moreno lo raro es que me dejará conducir su coche jeje :) feliz (l...
que lindo es levantarse y sentirse tan bien. #arrancandoellunes
rt @balon_parado: (1-0) el almansa comenzó dando espectáculo y acabó pidiendo la hora | balonparado.es http://t.co/xau12munxi
cielos de película, es verdad!!!  @isabelzubiaurre http://t.co/sxcknmdgzf
odio que me salte la x en los md. encima siempre es con briam, parece que lo dejo re colgado pero esta mierda es.
rt @estebangerbasi: #lacalleeslasalida rt @anak14: barquisimeto amanece con el mensaje de la calle es #lasalida http://t.co/7px81fkidu
@chouuko pues es tu pelo, ademas serias una despampanante taxi
rueda de prensa tras el encuentro http://t.co/hqjapiopay
# segun el no es mujeriego! puff me imagino. jajajajajaja
odio que me salte la x en los md. encima siempre es con briam, parece que lo dejo re colgado pero esta mierda es.
naaa que ahora lanzini se crea messi, por un gol a boca, es mucho. que muertos son !!
- realmente algo que odio es que juzguen a una persona sin antes conocerla, ya piensan que por las cosas que publica una persona
rt @flavio_basso: @camushacker_s no es hacker es cualquiera este tipo son todas imagenes de internet viejas y algunos son videos de series …
es increible la facilidad que tiene esta mina de despertarme y malhumorarme. no la banco mas
no saben el frío que hay en bogotá. y es todo el año así. una hermosura para los que somos de #labandadelinvierno
@wificola @jota_m_ @rickwwayne yo no es lo que veo, y claro que solo me puedo basar en eso, y que no es muy fidedigno.
@lulaabanchero jajajaja supongamos que es eso
entro a las 11 y mi primera clase es cmu 😻
rt @omar79156206: estanflacion es cuando se conjugan la desocupación e inflación a la vez
rt @carlospirovano: la formula de la afip es el 20% de tu salario neto. mierda que se rompieron el bocho. propiamente la nasa. #analfabesti…
rt @jbadenes: he llegit aquest article de @xavialiaga i m'ha vingut nostàlgia. del que podiem ser i no hem sigut. http://t.co/jbxrkhk6d4 #fb
ya es suficiente. se cumple el tiempo y yo tengo que volver a ser lo que era contigo. y es que hace mucho no te veo sonreír...
hoy es el dia que anelo estar con mi bobio ; :/
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
@barbiepalvinrpg (t'es trop violente)
asi es muchacho !
cabría sostener que el capitalismo, en la democracia burguesa, es el más peligroso; se oculta incesantemente con la máscara de la libertad.
rt @viru_martinena: la distancia no es el fin
rt @pibesresentidos: lo que para vos es insomnio, para mi son ganas de quedarme hablando con vos.
“@carlosguyonceli: @monterocnn este es el liderazgo colectivo unido en función de desalojar al opresor http://t.co/vd2xnyksfy”
@trii_panqueque tu lo que quieres es shaoi?
merveilleux! "@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
lo mas horrible que existe es vomitar
rt @bighozone: alejarse es defenderse.
veamos qué tan verdad será la canción cuando dice "y verás cómo quieren en chile, al amigo cuando es forastero" http://t.co/0saqtklory
aunque el matchball lo tiene el madrid con el athletic, porque pensar que el valencia vaya a hacer daño al barcelona es de ilusionistas
@dextermad @namyva13 ya estamos, es que me liaissss, iros a comer coño!!!!
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
@almuptn tu a veces no eres normal. hay gente q no es normal en la vidaa. pero vamoos q me la pela sinceramente. luego q no se lleven sustos
el aeropuerto de ciudad real de nuevo escenario de plató para un rodaje. http://t.co/7dhkpwff5a vía @sharethis
"@guishe_vera: si no te pasa 7238 screen por dia, no es luego tu mejor amiga." @vaneferreira_ te suena ? jajajaja.
esta mujer ya me saturo la cabeza y recien es el primer dia que curso con ella #buenasuertebelu
hoy es un buen lunes para no quejarse.
@laotralaurita es q cocacola se queda en barcelona. será por el pánico generado por los políticos mesetarios.
@mmendezg jajajaja... amiga no es mala idea. podemos hacer una recolección de firmas a ver si se nos da... jajaja love u
rt @jcabanspain: es increíble todo le apoyo que jessica esta recibiendo después de confirmar su relación con bruno acompañándole a los gram…
“debemos acostumbrarnos a comprar nuestros periódicos digitales” | infolibre.es http://t.co/fqtb6w1mu9
rt @ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez
@jhoni_nevermind tienes razón, madrugar es peor. pringado. jajajaja gracias juapetón, maldita @lauritamdp, como las lía.
"el problema de las mentes cerradas es que siempre tienen la boca abierta"
rt @rosamosuna: @sandritamorena6 si es que somos muu malas y eso se nota ... jajaja imponemos! jajajajajjajaja
como me reia con el pablito anoche que bldo es jajajaja
@igoldenfighter_ *le sirven otra tanda de jugosa carne y ríe mirando al mayordomo que le miraba asustado* es que tiene mucho apetito *ríe*
"queridas matemáticas ya es tiempo de que maduren y resuelvan sus propios problemas."
dice marhuenda que 'rajoy es de los que manda en europa' y es verdad: los gobiernos europeos consensúan sus políticas tras hablar con rajoy.
este es el respeto q se tiene desde la directiva de la @rsda_oficial hacia sus abonados #oléporti http://t.co/9rxfcbu9km
rt @todo_atleti: arda: "ser un líder no es marcar goles sino jugar para el equipo": el turco habló de los dos goles encajados a... http://t…
es tanta la locura. que ya parecemos cuerdos.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@antena3com  @lasexta  @atresmediatv @jpedrerol #futbolatresmedia @elchiringuitotv  #jugones  futbol. tdt,digital+ http://t.co/8c3nhcy8zt
rt @mkourysocial: este corpiño 5084 #everyday tiene tasa soft, base y sus breteles son desmontables, es perfecto si tenés mucho... http://t…
¡qué divertido es #clumsyninja para iphone! ¡únete a mí gratis! http://t.co/picsbpq9rk
que satisfactorio es tener una nueva ilusión que te sin querer te ayude a olvidar todo lo malo☺
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
y el turno de hoy volanteando en la calle 100 es para @carlosfgalan
si ya es un hecho demostrado q @juanmansantos dio mermelada a conservadores con tiquetes, hotel y platica por que @pgn_col no actúa?
bldo todos entendemos los codigos del baño, es obvio que si hay musica desde adentro o estan cagando o se estan bañando
si de algo estoy seguro, es que para mal o peor estos carajos del gobierno saben muy bien lo q están haciendo! no son ningunos pendejos.
es para mi eso?
el secreto es el humito !
#linkedin es para gente que conoces. #facebook es para gente que conocías.#twitter es para gente que quieres conocer. via @juntaedelane
rt @danimartinezweb: próximos shows de #martínezquenoeresbueno: -orihuela (7feb) -albacete (8feb) -cuenca (21feb) -madrid (7mar) entradas: …
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @fdc9899: estar malo de gripe y ver videos de gameplays de ljdh de @yellowmellowmg  y de @juanmasaurus  esto si es vida seh, es decir, m…
rt @atenhea1: aznar compro los aviones que se averian a francia cuando comprar dos nuevos supondrian 60 milones de ahorro.puede explicarse …
si el pp quiere recuperar la voz y la credibilidad lo que tiene que hacer es darle voz a la afiliación, es algo básico.
rt @gabriela7y: dios mío que rostro es!!!!!!!
@carolcita1 el tipo es un amor en todo caso...y tiene un hijo *-* no parece peruano jajajajajaja
a todos los nutriólogos un abrazo que hoy es nuestro día! @nutricionactiva @modareforma @_mjuan_ @saluddgps @sbarquera
el documento de margallo menciona dos artículos de el periódico http://t.co/96ogroyylm via @elperiodico
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
jaja veee @marlinchangr @la_patilla: los bebés pueden distinguir quién es amistoso y quién hostil, antes de hablar http://t.co/b3w0slacqj"
nadal, más número 1 pese a la pesadilla australiana  http://t.co/a184lvpiqe vía @publico_es
@judetovar tras los trabajos del fin de semana la normalización de la red es paulatina. lamentamos las molestias generadas.
treta para eludir responsabilidades #sacyr y ohl  en chile se alian cómo terminar el canal de panamá http://t.co/x52qhmkp8s vía @eldiarioes
el san jose es la burla la pobreza
para #córdobaver el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 14° y una máxima de 28°, con cielo medio nublado. #clima
descubren cura del cáncer y es bloqueada por las farmacéuticas http://t.co/dna5xhgl96
es clavado. te pasa una y te pasan todas.
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
porque no solo es estudiar, tambien hay que vivir ^.^ #me #barcelóp http://t.co/bjnebwzd3l
rt @gar_zonnnnn: si se ve el partido de nacional conmigo el siendo de otro equipo , ¡ese es!
siempre se me encoge el corazón, cuando es algo en relación contigo. ufffff
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
@daisy8186 bueno.... es una putada, pero bueno mientras te paguen
rt @navasmafer: @monstruo929 se que es pavoso! pero... feliz año nuevooo 2014 monstruoo! los extrañeeee un monton! julie donde estas? we ne…
¡he cosechado 530 de comida! http://t.co/fjtusjaz6c #iphone, #iphonegames, #gameinsight
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
rt @jonan1414: mi vecino es el cantante de su ta gar y aqui ando escuchandolo mientras como.
rt @myh_tv: ¡confidencia! @escarlata_pau se ha podido enrollar con @alexghita1993 http://t.co/q2m9aujwoh #myhyv
@pauladomnguez2 esa es la mas guarra que hay ahí jajajajaja
redes sociales: cuando el peligro son los padres http://t.co/v6oflkjyml
el gran problema es el hombre que piensa, es cuando alguien sólo dios es todo ...
holaa guapi!♥(inserta persona qjsgqjsg:$ de ask) pása... — la persona de ask más asdfghjklmzxc para mi es @ahmed... http://t.co/xkke2ddfe6
rt @depor_vavel: #13añossinvallas  "aquel niño añora la pasión del fútbol antiguos  y unos recuerdos de otros tiempos q volverán"  . http:/…
rt @laura1999s: y la pregunta es.. ¿me pondre a estudiar algun dia?
rt @pacojerte_23: @alejandragayon ayy soci es mi novia y es la mejor novia del mundo jaja y no joda mas jaja
ni vos ni yo sabemos cual es nuestra relacion
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@sinsaberqeponer sino no serías tu y el que no le guste no te conoce jajajajaja lo malo es cuando nos lo pegas a todos deliro on fire
rt @humodeprimeratw: —abra la puerta —¿quién es? —testigos de jehova —¿qué quieren? —sólo queremos hablar —¿cuantos son? —somos tres —bueno…
rt @lachapadelalata: cargar el celular 5 minutos antes de salir como si fuese a cargarse algo es muy mío.
he participado en 1 hashtags un total de 12 veces. mi top #tuitutil http://t.co/cz46gsngea
@julimauricci enamorando gente como en el gimnasio. un viejo 'es buena esta no?' te ficho toda.
es lindo cuando sabe que alguien esta haciendo un esfuerzo solo para hacerte sonreír ♥
rt @andi_fd: orgullo es poco ya el q se siente por esta plantilla! la afición estará con vosotros en las buenas y en las malas #fuerachoriz…
rt @nnataliafdez: lo que quiero yo a @andrea_crica no es normal. http://t.co/l088gi5zun
@helenialc @edmer99 joder es que llevo ya 3 o 4 veces q me cambian el dia! mañana no me va a felicitar nadie y voy a coger otro trauma! jaja
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
@eriica_cueto ahhhh me acordé, es porque mi abuela en vez de decirle mi nombre le dijo ñieta desde un principio y quedó así jajajaja
rt @mauricioduarte5: @amparitochacon @camaesga @pirrytv puede ser q hace parte de campaña de desprestigio. o xq llamó a priscila sabiendo q…
el alcalde de burgos vive en un ático con una obra ilegal #gamonal #efectogamonal http://t.co/e4kitgprk9
rt @osanemeterio: @topojuan @antoniohlobo @grancanariacab es una buena noticia. en @parlacan se hace desde 2003.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @ggamer_es: juegazos en #psnplus de febrero gracias @playstationes enterate de que juegos daran en febrero aqui: http://t.co/wnoblik0ha
‘si mañana se acabase el mundo me daría igual si es entre tus brazos'
@mierdosoo no me digas pendejo cuando tu eres una mierda con un gare y unas ray ban. pendejo. la mejor de todas es bombtrack.
hoy es un día muy importante para nuestro país, perú ♥ #fallodelahaya
mario bros me enseñó que entre más moneditas tengas es más fácil encontrar a tu princesa.
no , me gusta hablar con gente que viaje , porque ellos creen que es para pedirle y no es asi , porque la verdad... http://t.co/j4dtfquhmv
rt @rmfutbolonline: escándalo fifa | al menos 382 trabajadores nepalíes mueren en dos años de obras para qatar 2022 http://t.co/8sivrkbsco
@vms23590 pos si q es la misma si jaja reconocelo peke jaja
rt @dicemiabuelito: a veces, aunque duela, lo más sano es decir adiós.
rt @littlecapricecc: la playa nudista de miami es lo máximo que existe http://t.co/rhf5rq3tcz
victoria de bandidos “jaua: la presidencia de cuba en la celac es una victoria contra el bloqueo norteamericano http://t.co/y8x5mbukh4”
rt @andresduartemd: @yuyucomegalleta lo peor es que no me dice nada directamente sino le mete casquillo a mi mamá y ella cae...
rt @100montaditos: ¿qué es para ti un montadito? vente y encuentra la inspiración en nuestra promo de los lunes: #partimoseeleuro!! http://…
porq es caretonga
no paro de leer la cover con dalila es un estalló esta mujer.
rt @sinmiescudo: no pasa nada por llevarte mal con alguna gente. es hasta sano no sentarte a la mesa de según qué gilipollas.
rt @laguantanamera: #cuba #celac: dejad que ladren los perros, es señal que cabalgamos... #celacunidad http://t.co/7s7xos6k6s
rt @sancha_18: es la mejor.
@taranota a hermano mayor que vaa de cabezaa que es un demonio el puto conejo ajjajajaja
ves? las cosas es mejor hacerlas uno mismo
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
@luiginalopez tu sabe lo q es uno pujar ayer en el play casi me mato de una silla y vienen y me hacen eso
rt @cielmx: este año es perfecto para trabajar en lo que te gusta. #pontevivo http://t.co/msnb3odb0q http://t.co/wuy3zt5msj
rt @unamadresoltera: la vida es eso que pasa mientras que desperdiciamos sonrisas en la gente equivocada.
divino jaja  http://t.co/1l4capqsya vía @vayagif
@diegogrillotrub pero este se pasa! es pra exponerlo en el met.
rt @granreflexion: una mujer inteligente, es lo mejor y lo peor que le puede pasar a cualquier hombre.
rt @poetacursi: no es normal que me gustes tanto.
rt @evidegaray: por fin es lunes! #vivanloslunes
oye @twitter q le hiciste a mi aplicación? tu última actualizacion es más lenta q escribir con cincel sobre piedra d:
rt @soyturobin: no es casualidad que todos mis suspiros sean por ti.
maidy es la única que no madruga -.-
rt @ipcomunoficial: 5. stalin usa: stalingrado. es muy eficaz.
@pato_de_moron jajaja , querido no es ningun orgullo no quebrar a mi tampoco me paso :3 , el tema es saber tomar jaja
rt @iaurab: he vivido lo suficiente para saber que es mejor esperar nada y ser sorprendido/a a esperar mucho y quedar decepcionado/a.
rt @dichosdelabuelo: el futuro tiene muchos nombres para los débiles es inalcanzable para los temerosos lo desconocido para los valientes e…
"sea cual sea el dios en el que crees, todos venimos del mismo. quítate el miedo, bajo la piel, es el mismo amor."
"el hombre prepara el caballo para entrar a la batalla, pero el señor es quien da la victoria" proverbios 21:31
@kordoneando el que aqui denominan bbva banco frances es en realidad el  banco  bilbao vizcaya argentaria (bbva) es 1 banco español
rt @marvilla79: el caso petro es como un reality, la gente vota no por talento sino por apoyar el drama del personaje. ahora lo apoyan más …
hoy es un día raro
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @ieszurbaran: esta es la portada del número 7 de la revista zn. a principios de febrero verá la luz. http://t.co/553ddvfj6n
rt @trafficmcbo: via @ls78_12:  @franklincuicas @wes082007 @gustavocien y la guardia nacional ni bolas q le paran lo unico q sirve es para …
para tu numero es 091 gil?
rt @jorgitoro: la estrategia de la nueva estratega de @oizuluaga es tratar de enlodar nuevamente a @joseobdulio ¿es que no tienen vergüenza…
rt @julirinaudo: es bueno que controlen a los q compramos chucherias chinas y no a los que sacan millones del pais para depositar en cuenta…
rt @patxi_lazcoz: lo que no han contado ppnv de su acuerdo: y no es broma!! incrementan en 0,84€ las inversiones en piscinas.
"@rls_18: @lalovehermanas yo es que llevo un dia super empanado xd"
no es bueno juqar con guego' puede k seas la leña'
rt @2010misterchip: el real madrid es el segundo club que le gana de manera consecutiva a sus 17 rivales en toda la historia de la acb, tra…
rt @anttonio48: @mario_esga @luisxive @maria_hb18 pues yo si la estoy viendo , es super guapa :)) jajajajajaja
rt @disenowebespana: http://t.co/ykse12woa9 somos profesionales en diseño web en málaga, programación web málaga, portales, tiendas online …
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
mi vida no es nada sin ti
rt @actualidadrt: urgente: confirman la toma del edificio del ministerio de justicia de #ucrania #kiev #maidan http://t.co/btsmuqfkku http:…
rt @nataliapastor: el fiscal seguirá adelante con el 'caso neymar' a pesar de que cases retire la querella. http://t.co/rkihyuysqh
rt @postureobasket_: esta frase es la que mas te puede motivar y hacer pensar solo te pido que si lo ha hecho si te gusta dale a rt y fav h…
like o comenta :v ...  mi face es -> #marlontrujilloestrada http://t.co/m58fxuh9u1
"@sweetfilipone: mi mama y que "laura no te cansas de llegar tarde?""es mi dia a dia
rt @laura1999s: y la respuesta es... me parece que no x"d
@jannymir y eso q era el gob #primeromigente #gobiernoparatodos  la realidad es #ungobiernoquenadiequiere
@efibi_ lo de meter el pie en frío después del caliente es dolor
rt @merxeguardeo el desprecio es el mejor aprecio.
rt @simpsontwits: mmm, mmm, mmmm. es cómo besar a un cacahuete. http://t.co/gyujvyllnj
@cada1ensumambo y si no lo es no lo hagas!
rt @zamoraspain: rt @f_vertice: la 34ª edición de @fitur_ cierra superando todas sus expectativas y es trending topic nacional durante 5 dí…
no es el lío de los pastores, es el lío de los curas: expulsan a sacerdote de la diócesis de arecibo http://t.co/up0ezwsy3a
rt @tuiterhits: mañana es lunes http://t.co/hjv9d8znbf
hablar con mi ama del campamento es lo mejor
rt @antoniomorato3: la vida es un castillo y nosotro los ladrillo http://t.co/1txx5hymuu
chadwick es llorón y prepotente, no irá a conversar con los pescadores.
club de lectura de bakio: presentación en la asamblea de marta txori http://t.co/m3lf8gpmha
-dejame, es lunes. http://t.co/ibakjxtn63
rt @pp_mayte: dice @asierantona q no es sensato plantear una reforma sin consenso y sin el concurso de la primera fuerza política en canari…
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
un lunes es como levantarse con resaca sin haber tomado nada ..
dice que es una inversión para mi futuro.><
@personalar encontrar el 3g en san carlos centro santa fe,  es más difícil que encontrar el wally chino en china. servicio pésimo!!!!!!
hoy es un nuevo dia
rt @jrnelsalvador: "la única fórmula que tiene la capacidad y la determinación para solucionar los problemas de el salvador es #normanyrené…
y pensar que gallardón es la prueba fehaciente de lo necesario que es el aborto libre.
@patrinavasg jajajajajaja no, es por conversar que hace mucho que no nos vemos.. jajajaja
"@rggerar me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo."
rt @raquelrg10: una semana más,es una semana menos que queda para verano
#contentos. hoy se incorpora al equipo de @h2lawabogados la compañera cristina gallardo.  http://t.co/0sgk8ryape
rt @karolcabrera: hoy es un día muy importante para honduras hay que poner todo en manos de dios y ayudar a nuestras autoridades no hay otr…
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
¿es para ti o para tu padre? @liverpuliana
@pacogarciarb es una lástima pero no se puede evitar, estas cosas pasan y no nos vamos a pegar un tiro por ello
@sentosasun no es cardenal elector?
rt @broncetactics: jugar al lol para despejarte un rato es como pincharse heroina para dejar las drogas.
@nicolasmaduro cuando es que van a activar el cupo electronico? @cadivi_informa @jaarreaza
rt @formulatv: .@jorgeglavoz: 'mi canción para #eurovisión no es electrolatino con influencia rapera, es un electrolatino cantado': http://…
@gabrocoli el mío es yo adorable y mi prima adorable
rt @borrachoses: que haya tantos incendios forestales en verano en españa es debido a los irresponsables que entrenan a sus charmander en l…
¡he reunido 57,230 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
una mosca pega a la oreja, eso es... que cosa mas pesa de tío, que asco de verdad...
digan lo que digaaaaaan madonna es la mejor de todas y la mas hermosa!♥
@bellaaurora84 @paohi19 1. para hablar de miserables es la derecha quien ha mentido psc 1998 campaña política "reducción de impuestos"
el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
¿el amor no es su fuerte? ¡choquelas!.
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
rt @fotogramas_es: lana del rey canta 'once upon a dream' en el nuevo tráiler de #maléfica http://t.co/cjvycqblh5 http://t.co/0yurs0skep
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
@personalar como es la promocion del descuento en equipos dando el cuit?
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
recuerda que los músculos se adaptan y se hacen más fuertes en los días que descansas, no cuando entrenas; el descanso es para crecer
rt @dcadizsos: @pablete_70 veo muy bien que siga ricky, es sub23 y seguramente con una ficha mucho más baja que alejandro, le vendra bien a…
echegaray cual es el beneficio para uds que el q compra dólares lo deje por un año en el banco? para que lo quieren?
como digo ultimamente, este 2014 es importantísimo para el activismo social. @equo también lo ve así con el #fracking http://t.co/5xr5kw8ktr
@olimpia_mipiel  el es de capiata?
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"cada vez es menos importante la persona que tenemos al frente y siempre queremos atender con prioridad al que llama de lejos."
rt @sadsmilejl: quien te quiere no te falla...se supone que es asi
rt @anakviana: el problema es que siempre que te vas, te espero..
si usted le cae mal a todas las de su curso usted es yo :/
rt @hoyextremadura: #badajoz atropellan a una mujer frente al centro comercial la plaza  http://t.co/xh13866ka0
rt @albertociurana: lo único que puede detener el tiempo, es una fotografía.
@zukoso y no es hueveo, habrá que cambiar la línea de mar xd
rt @josbmx_forever3: lo mas triste de estar tristes, es pensar que perdistes lo que perdistes, porque no lo mantuviste.
rt @michelpesquera: el sexo no significa nada si no es con la persona que ocupa tus pensamientos cuando despiertas.
rt @justicverdadluz: la paz es atacada... señales para no ignorar... http://t.co/naltgy7bkz
rt @fcaynkoalas: no importa lo que digan los demás, el amor es lo único que subsiste @nicolaporcella @arizaga_a http://t.co/fkifxj5mft
rt @_ciencia_tecno: #ciencia opportunity encuentra evidencias de agua con distinta acidez en marte http://t.co/gcfuk8csyf
y ahora que hare??? necesito una guia, se que es trampa pero dita sea seria mas facil resolver la vida.
yo repito que la serie de sherlock me gusta salvo ciertas columpiadas y que todo el fandom no es así. pero tiene tela a veces.
@lore_nita90 el siguiente es @paulmarok jajajajajajaja #destroyer @carlosramosdj @anitaglobal @global_house
rt @i_love_sarcasmo: el wi-fi es como el sexo oral: se disfruta cuando te lo da la vecina gratis.
ya es como la 11 vez que paso de largo en verano. -.-
rt @sr_touza: enamorarse es gratis, el precio se empieza a pagar cuando tienes que olvidar.
odio el "bueno esta bien" es súper cortante
la mejor respuesta a la ira es el silencio.
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
rt @sabiasundato_o: uno de los ingredientes usados para hacer el chicle, o goma de mascar, es el caucho .
rt @todoreflexion: mejor es cuidar la salud que la enfermedad
rt @haciendoshow: quéeeee pena con usted, pero es que a mi no me puede dar tan igual.
rt @gonzire: el ansia de saber más notas es horrible, así no se puede estudiar!
@fondeur27 @olayadotel lo que pasa es que aquella fue de gratis.... el quiere hacer otra que sea cobrando
rt @pp_mayte: hoy no se puede plantear una reforma estatutaria sin el partido popular y decir lo contrario es sencillamente absurdo dice @a…
rt @ezeeadrian: que feo es sentir que ya no te quiere como antes.
murió el novelista y poeta mexicano josé emilio pacheco http://t.co/8xo6oic94j es uno de los escritores  más importantes del español,
@vickitaaah no sé el nombre. pero es fea.
@barbijaputa el comentario relativo a la cooperativa de prostitutas es de enmarcar.
kellogs es criticada en las redes sociales por un tweet http://t.co/xs90jnszjq #twitter
"la memoria es el foco del dolor." http://t.co/zhcljtpbd8
@alejodorowsky el tabaco es una muerte lenta,fumo por que no tengo prisa en morir.
nunca confíes en tu despertador.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@miguelleo10 sabes q yo jamas me quejo si no es por una buena causa!jajaja! pue si no lo encuentras me lo dices x mensaje directo!!
la ventaja de no tener semáforos, es que llego a casa a tiempo para preparar una deliciosa fideuá @pablo_hector http://t.co/whc8x07lt5
¡tengo casa de campo en mi isla! ¡ahora mi isla es incluso más increíble que antes! http://t.co/rrvix4iura #pad, #ipadgames, #gameinsight
rt @ggamer_es: habéis visto ya la salida de juegos para la semana que viene? visita nuestro calendario !!!! http://t.co/tcxssbhskw
@nicole_amberd ese chico es un bombón !!! juaaaajuaaa !!!
rt @joanmasdeu: @mariusserra demà es publica nou disc de joan masdéu dissabte. ens ajudes amb una repiulada? gràcies!!! http://t.co/ox3h6m5…
rt @marilug9: hay un lugar al que me voy cuando estoy triste, es un lugar dentro de mí que nunca viste...
el "negro" álvarez y nazarena vélez sobre mariano iúdica: es tan falso como sus disculpas  http://t.co/ppq9kbnplw vía @voscomar
@gediaz al final a el lo que debe interesarle es q el pp sobreviva, tal vez x eso lo q necesita son diputados
@winnierodriguez @leoaquino06 @charlisrincon @cesaraguerorijo @loandersmedina @ofespin @albertocarabalo nunca es pelota,#alliceyvoy
rt @ana_mrit: si el tiempo es lo más caro, la pérdida de tiempo es el mayor de los derroches. – benjamín franklin
¡he reunido 1,880 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xaemoausqi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
“el mayor error que una persona puede cometer es tener miedo de cometer un error.” - elbert hubbard
rt @sexyv_21: esto es vida "@pornografos: #pornopic #desayunosaludable http://t.co/edagibpij3"
¡he reunido 7,790 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/xq7ojq34no #ipad, #ipadgames, #gameinsight
cagarla a trompadas es poco. la pendeja pone cargame credito yte hago un zing hot
la pregunta es.....tu eres divina o popular? rt divina. fav popular. #olvidelamedicacion
que estaré anemica perdía o todo lo que tu quieras, pero si es de deportes, se me da todo bien, absolutamente todo.
rt @robertoarobert: #miltonopina estoy seguro que veremos a isabel en los medios de comunicacion es especialista en gobernabilidad y econom…
rt @mtpillon: me levanto y lo primero que leo es una de las tantas paineadas de anto. jajajajajajajaja esta mujer me alegra la vida
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
"no todo silencio es olvido, ni toda ausencia es distancia"
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
hoy no es mia
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@pablodp94 despertarse a las 6 de la mañana porque te suena el despertador y nadie te cante los peces en el rio es mas mierda :(
rt @rodrigo_c_f_: @sebastianrojasp @gamba_cl es cosa de ver el circo montado en todos los canales de tv chilena con el fallo. me da pudor y…
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
@andrespineiroc cuando es tu cumpleaños?
@fabtor_18 porque es la peor clase.
rt @507bjj_fitness: el pasado ya pasó!... hoy es un buen día para iniciar tus entrenamientos!!!!
rt @chiclett4u: que no es el qué, es el cómo y sobre todo, quién.
rt @elmundoes: la maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/osxo8ct5…
rt @nikimendoza7: es la cuenta oficial del club de fans de tampico siganla & de follow @sotelofanstamp es excelente la mejor en pocas palab…
hay una niña en mi clase q es taaaaan digamos cuirosita q me cael mal y lo peor esq es d esas q intenta caert bn tipo... ella: 😁 yo: 😒
¡he cosechado 865 de comida!http://t.co/fmidp6m7ep #android, #androidgames, #gameinsight
maxi es mi mula.
rt @paolasenadora: "lo mejor de esta convención es que se fortalece el partido conservador, nuestro aliado natural" @paolaholguin en #enter…
#mifraselpda lo más lindo de mi ser, es el saber que la gobierna tu ser...
@demianzdc esperando que bajé el ceviche y el pisco sour. eso es lo que se ve en la haya o estoy perdido?
rt @fgudinni: peña nieto ha movido a méxico, lamentable la ruta es incierta y camino más visible, es aquel que va, derechito a la chingada.…
ay si ay si hoy leo diarios digitales, escucho rpp y veo noticieros......luego publicaré en fb y tuitearé pero ¿qué es el fallo de la haya?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@jonathanmoly hola como estas me gustan tus canciones ¿que es lo mejor q te a pasado en el mundo con tu novia ?
@lanotable1 la falta de cariño es pandemia.
rt @iaurab: he vivido lo suficiente para saber que es mejor esperar nada y ser sorprendido/a a esperar mucho y quedar decepcionado/a.
amar es dar a alguien el poder de destruirte y confiar que no lo hara!!
rt @naylaludmila: @carlaapriscilaa es una puta.
ire (^^) haciendome a la idea, es facil.. solo tienes que pensar que no te importa.
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
cada vez que veo mi cabello mas largo me hace acordar cuando lo tenia hace 4 años atrás :d mi cabello es tan hermoso ♥...!!!
dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta. @cristiano   #d7os http://t.co/grwppjjfwu"
a veces me da risa esta chica, pero es así kcsho.
'a veces es necesario que pases unas cosas para darte cuenta de otras.'
montar iglesia en colombia si sirve es un muy buen negocio
"@ever_gutti: los tragasables de mis vecinos tambien me bloquearon" / pagales lo que les debes, seguro es por eso... mmm
rt @nel_villa: la realidad de realidades es que nadie se imagina cuanto te amo yo a vos amor de mi vida 😍😍 @tatilopezz sos mi mundo ❤️❤️💘
y yo que pattie lo agarraría de las orejas para meterlo derechito en rehabilitación. ella tiene poder sobre él. es el hijo.
@tengouniphone8 es 110 pulgadas sistema uhd. ellos lo han bautizado como el más grande del mundo
rt @nacho595: no es fácil ser quien soy.
rt @soncitas: qué pobre es la gente que sólo tiene dinero.
rt @horoscoponegro: #sagitario: has aprendido que es mejor cortar de forma drástica algo que alargarlo. ya no. las malas vibras no van cont…
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @ahorayalosabes: nunca es tarde para incluir en tu vida valores nuevos que la enriquezcan.
lo único que me quedo claro del tema dolares es que el gobierno sabe que no se puede ahorrar un peso con menos de $7200 por mes.
@roadino hinata?*sonrie* es muy maja y a veces saca caractes...pero no
nunca te rindas, a veces la última llave es la que abre la puerta.
ahora es cuando comprendo que no se pueden sumar los jamones con los chorizos @joarodriguez08 #armandoweloveyou
@ginecoestetica doctora y que es un platrom adenomegalico y si estan alojados en la cervical que consecuencias. gracias.
la pasión sin dios es llama que consume y destruye, el amor que es dios es llama que aviva y enciende!!... http://t.co/2ajawaea9w
"es duro estar vivo y sentir que te mueres.""
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
ese profesor es un parche jajja mucho bullyng para el jajajaja
"@gerardolipe: ese giampietri es como  alan garcia habla bajito entre lenguas no dice nada y solo le falta decir cuidado que se enojan los c
creieu que els profes es busquen a internet sovint?
lámpara es a mis pies tu palabra, y lumbrera a mi camino. (salmos 119:105)
rt @nnggsanjuan: el @ppsanjuanazn exige a @fdozamorar que reclame al cmd san juan el dinero de las vallas publicitarias http://t.co/omzioax…
rt @_unafans: "nunca nos peleamos fuerte, siempre tuvimos buena onda, ella es muy buena" http://t.co/jcluhubcho
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
rt @tuvidaenphrases: conozco personas bastante atractivas, pero tan vacías de la cabeza que creo que el físico es su regalo de consuelo.
rt @anacronic0: lo peor de morir de amor, es que no te mueres.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@mejorarservicio @ericsinisterra veremos pa ver. el no me términa de cuadrar mucho pero creo que también sumaria votos aunque mi favorita es
@danielscioli buscará ponerle tope a la paritaria estatal   el 25% es el máximo" y el discurso democrático? y las paritarias? @radiomitre
en sus redes sociales piensan que saben como es y no es así, hay que informarse y conocer bien a la persona antes de apuntar con el dedo.
rt @aurapola: #conextremoaprendi que lo mejor es ser un pájaro azul: no creer en ningún sistema ideológico, ni político ni religioso.
boyce avenue es ese grupo de música que puede coger cualquier canción, por mierda que sea, y hacerla preciosa.
colección zara primavera-verano 2014: no sé qué tiempo hará en tu ciudad, pero en el catálogo de zara ya es pr... http://t.co/nrli12hcz1
“@newsselenur: "ella es hermosa, me hace llorar"- waliyha malik. (hermana de zayn malik hablando de selena) #newsselenur”
@coniok nono eso es lo peor si soy unica hija unica, no tienen a quien mas joder
rt @ejercitandote: disciplina es escoger entre lo que deseas y lo que mas quieres.
rt @evidegaray: por fin es lunes! #vivanloslunes
"@thecliniccl:"el mar no es de nadie, el mar es de dios", vocifera predicador en la plaza de armas - http://t.co/wonounxgbk"/ dios es nadie?
@burlyspain en mi caso es uso a ratos en el tablet. plume con 2 cuentas no me convence, y la oficial muestra avatares de hace un mes...
espinoza paz es el daft punk de los  premios bandamax.
rt @horoscoponegro: #tauro: no dejarás que nadie del pasado vuelva a hacerte daño. acuérdate siempre de que tu mente es resistente y sólida…
rt @santillecha: rt"@miniadelrio: la industria turística vence al ecologismo con la ley de parques naturales http://t.co/olqkrrkabn vía @02…
tu felicidad no es asunto de otros, tu felicidad no te la dará nadie más que tú, no depende de nada ni de nadie, solo de ti misma.
rt @tha_ivi: esto es violencia: la brecha salarial entre empresarios y trabajadores se dispara en españa: http://t.co/6vtg0cxyxp http://t.c…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @leyjovenes: mirad lo precioso que es ser bajita. http://t.co/2cxjsshnfs
rt @superbonitos: nunca abandones a un perro; el amor de ellos es tan grande que siempre pensarán que tú regresarás. http://t.co/bbrzktpqx0
rt @esperanzagracia: sagitario. es posible que sientas que no te aman en la forma en que tú lo necesitas.
rt @all1dfacts: esta foto es.. perfecta http://t.co/ubxsrrrnnl
rt @maxpotencial: "el éxito es aprender a ir de fracaso en fracaso sin desesperarse. " – winston churchill http://t.co/1wixhni5vv
anita sanchez — 8,5 y tampoco es la ex de jose http://t.co/nqfdzd1xaa
eso de levantarme temprano no es lo mio......
rt @lauramerce_03: despertarme y verle a él es lo único que desearia.@barroso_57 buenos días mi niño!! ♥♥♥ 16horas para hacer 5mesecitos
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
lo bueno de trabajar con papá es que a la primera que flashe vacaciones me voy.  sin destino
rt @gobiernoespa: -que se enteren, el único bombo que pertenece a la mujer es el de lavadora.  +mejor digamos que será positivo para la eco…
we celosa ja. pero igual tenga novia o no va a ser tu... — re celosa soy -.- y si yase, pero igual es un bobo qu... http://t.co/wcx3cjck4m
rt @julifossatti: lo bueno de ser feo, es que cuando alguien te busca es porque te quiere de verdad.
tenemos #rituales de #amor #dinero #trabajo #protección etc http://t.co/r9rwi5eiob #leon
rt @mrkarpaccio: jugar a rol es anarquista  http://t.co/re7czbbvsd vía @wordpressdotcom
rt @joaco__09: ¿qué es peor, que te echen por celular o que te echen por twitter?
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @pegasodark: "hay cerveza en la nevera y hachis en la mesita. te espero soñando. no me despiertes si no es para follarme."
@mwepu_ilunga megahd es tu solución hamijo.
rt @nailadominguez: y esto es lo que pasa así de repente: http://t.co/gqqyetybpp
jaua: la presidencia de cuba en la celac es una victoria contra el bloqueo norteamericano http://t.co/3mr8ahc2wt
rt @mstupenengo: frase de hoy: ofender a una mujer para sentirse hombre, es el primer paso para dejar de serlo.
rt @drazenjariel: “@gtorresroca: drake y beyonce en una cancion es como que no se” perfecto 👌
rt @noticiasrcn: un niño de 7 años murió víctima de un golpiza. su padre es el principal sospechoso. los vecinos lo habían denunciado http:…
rt @buscamaria: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/hskac5izru
rt @jonathan__bacon: @titoatleti90 @unaidelrey muy bien chico! ahora te toca stand up comedy. nuestro tiempo es como la historia de atleti,…
prestaria atencion, pero es que el profe se colgo en una boludez y nada, tuiteo.
rt @la_iguanatv: winston vallenilla es el nuevo presidente de tves http://t.co/mwis5mpmap http://t.co/epovjm4isz
el mba de @iesebs, @iebusiness y @esade, entre los 22 mejores del mundo  http://t.co/cpvktasrl8
tengo hambreee ! y mi vieja no cocina ! =(  no se levanta todavia que es otra cosa ! jajajaja
"@_hipiticlever: parece que no consigo que por fin admitas que lo que quieres conmigo es una primera cita. #poetuit" follároslo chicas.
@giniecita algún díe dejaremos de ser egoistas; lo que pasa es que esa fecha está perdida en el futuro lejano.
el problema es caminar denuevo hasta mi casa
rt @actualidadrt: 70 años del fin del sitio de leningrado: 872 días de asedio y 1,2 millones de muertos http://t.co/r2x1zpbsd6 http://t.co/…
ser tombo en colombia es fácil jajaja.
@olgaibnz el vestido es una pasada y ella está espectacular! cómo ha adelgazado o.o
pobre rt "@danielavap: estar enferma y así ir a clases es lo peor"
¿creer en usted? ¿cómo puedo creer en una persona que lo único que hace es prometer-me cosas que no va a cumplir?
hoy en dia ser fotografo con camara nikon, es ser guitarrista en los 90.
rt @carlbonifatti: los kirchneristas tienen la plata en dólares y en el exterior. la devaluación es buena noticia para ellos. por eso se lo…
rt @tropamarxista: la desigualdad que hay en eeuu no es casualidad, llevan más de 80 años lavando cerebros con propaganda anticomunista htt…
@patitorubio aguante pato rubio siga hasi crack se sabe la calidad de jugador que es !!
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@vianaraujo buen días señor y como es q dicen q el licey vendió esos jurgos caramba
¿soy yo o la cama es más cómoda después de que suena el despertador?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
que padre es ver a la gente corriendo en el trabajo por que ya es tarde
es facil criticar cuando el problema no es tuyoo!!
@starkenbergg porque eso es trabajo de "fer poble". y no se hace con un anuncio, pero algo ayuda!
rt @tinistoessel: se confirmo!!! el lugar de la #juntadatinista es el planetario de buenos aires! en abril! pronto les diré la fecha y hora…
rt @_guillermomora_: nunca es tarde para volverlo a intentar.
rt @debesreconocerq: ¿triste? triste es que tus abuelos te vean nacer y crecer y que tú los tengas que ver envejecer y morir.
@noticiaaldia . anaqueles llenos dan felicidad y seguridad al pueblo. terminar con bachaqueo es fácil. igualar precios con colombia
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
-no te quiero decir 'hasta mañana' -¿por qué? -porque es la última vez que te lo diré, ya mañana no estás aquí para decírtelo. mi hermanita.
mi nuevo logro - `gran ufólogo` http://t.co/psrttuedwv #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @edgardelmonton: entre los exquisitos sonidos del tango lo que más me conmueve es el ruido de un sifón vaciándose.
esto no es un hobbie para mi, este es mi futuro
rt @elsextotuitero: la crisis del psoe en la ciudad vuelve a la ejecutiva gallega http://t.co/fb2g6lb5qj
@ivaaanag eso es malo o es bueno?
rt @yhonarv: @350eslibertad hasta q el pueblo chavista salga y se den cuenta del desastre q tienen sus lideres, esa es la estrategia analiz…
@janiesburgos @tatacharbonierme agree! el pnp tiene muchos igual q ella, q no se pasan tagueando a nadie! pq no lo necesitan! eso es lider!
hemos planteado acabar con especulacion en los precios de los alimentos, eso es un compromiso #controldeprecios @miltonhenriquez @jc_varela
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
@mrosaresola es normal después de tanto esfuerzo y sacrificio.¿ha valido o no la pena? yo creo que sí, pero la respuesta sólo la conoces tú.
el unico que twittea es gian jajajja
no hay nada mejor que terminar los dias hablando con @isasanchez16 ❤️ simplemente es irse a dormir con una sonrisa enormeee 😊
quiero que sepas que la misma presencia de dios es capas de sanar todas tus enfermedades y limpiar tus heridas......amennn!!!!
rt @_marc_martinez: hoy @piomoa1 me ha recomendado leer "algo más serio que la bazofia pro "republicana"".porque él si que es 'objetivo'. h…
@hsxtras no, evita quería q fuéramos revolucionarios. lo de oficialismo u opositor lo digo yo, y es verdad q también lo dijo manzi.
rt @dipujaen: andújar muestra la romería más antigua de españa como reclamo turístico en @fitur_ #virgendelacabeza #romería http://t.co/yc6…
"@animalplanetpic:nunca abandones a un perro; el amor de ellos es tan grande que siempre pensarán que tú regresarás. http://t.co/6fwona010h"
@danicalivares t has quedado atras una pension (como lees) es de 2400 y un policia d la ultima revuelta paso a cobrar 8000 #losandestxplota
no es pesa una ani de estas ! -.-
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
@golpeagolpe3 lo que le intrresa a la mayoría de los partidos de la mud es mantener su oferta ... http://t.co/iwpaqosplz
rt @michelpesquera: la mejor manera de ser feliz es aprender a ser feliz solo. así la compañía es una cuestión de elección y no de necesida…
@pronovias en que dirección es en la qir tengo que pedir la cita contestarme rapido porfavor para hacerlo ya gracias
rt @lorean_19: nunca sigas a la muchedumbre, si es que deseas que la muchedumbre te siga a ti. #deuteronomio16:20
el amor - no es un jugete es verdadero no jueges con el .l. http://t.co/4fjsfu02ng
250 familias participan en los talleres de 'habilidades educativas' promovidos por @aytogetafe y centros escolares. http://t.co/4sc5ugep9u
es difícil escuchar una canción que te recuerda a una persona que quieres olvidar.
el parlamento navarro reprueba al cardenal sebastián http://t.co/sgvlagktly #málaga
rt @martajimenez85: curro romero:"todo lo que hago,tanto antes cuando toreaba como ahora,es de forma sincera" http://t.co/dhqtehrxvb vía @e…
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
israel emite cadena perpetua contra 5 niños palestinos http://t.co/tvax4yq5ay vía @sharethis ¿quien dice que no hay abuso?
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @rodrigopb13: está mierda es la qué psuv y maduro y militares están haciendo con los niños pasalo puede ser ek tuyo    http://t.co/swx6s…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
mal, mal... el café te purifica. rt @luispvilchez lo peor es que no hay manera de arreglar mi humor por las mañanas puesto que no tomo café.
lunes en casita esto es lujo ;)
rt @paloma_lr_: @anamari_db no es justo yo lo pille en el corte inglés y me dieron un vale para canjear por el cd deberian haberos dado la …
@lasaldecolombia @velesfutbol @guiliamvilasco @ivanmefia @hernanchopelaez ole, como que dorlan pabón es la versión chibcha de daniel tilger
hp facebook cuando no es una cosa es otra pero siempre buscando como sacarte la piedra
no me preguntes un porque, lo unico que se es que te quiero!
¡acabo de subir al nivel 34 en #csrracing por android! deberías probarlo, ¡es gratis!  http://t.co/9glvbwksja
@reyfernando17 es mental!!! 😵
el sol, la piscina y las vacaciones me llaman, es una voz interior que dice no estudies maas
rt @j_abos: vilna, lietuva. bajas temperaturas, entre -10 y -15, no está mal, eso es frío. esto no nos quitará las ganas de jugar ante un g…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@rofdezmarina @tomasmaurizi jajajajajjaj nana ya es algo de no creer !
es joda este programa del doce no? #omg
el capital es dinero, el capital es materias primas. en virtud de ser valor, ha adquirido la capacidad oculta de agregar valor a sí mismo.
rt @marinika_99: top menciones de mis amigos: @mirianverdu => 12 @noeliaros9 => 9 @carmengarciaaaa => 8 #tuitutil http://t.co/qrai6x59wj
“@fotomovil_es: nace fotomóvil, #fotografía #instagram, primera edición enburgos del 21 al 23 de febrero http://t.co/avitqz88mz @hacerfotos”
rt @carloscuestaem: vidal-quadras deja el pp por vox: «un partido no es un rebaño con mastines tras el pastor» vía @elmundo_orbyt http://t.…
rt @josebri1979: @350eslibertad bueno el chavismo fue angañado desde que dijeron que chavez estaba mejorando! todo es mentira desde entonce…
que gusto da llegar a tu casa una hora antes, es lo mejor que me ha pasado hoy. triste, pero cierto.
@jac7479 loco, no es por nada, pero ya deja de provocar para que no te quilles
@encontrandome ññññ gracias!!! pero no es ficción, es absolutamente real! ahora soy manolo y llevo más barba que tú! ja ja ja ja!!
rt @germangrendon: lo del seguro de ticketmaster es un fraude. vas con la prisa para que no te las quiten y marcas el sí. de vergüenza #coa…
"señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
¿dónde conociste a tu mejor amigo/a? — mis pah me la presentaron y desde hay somos inseparables, mas bien, es co... http://t.co/wvokjrpqlm
aquí mejor información sobre lo que ocurre con coca-cola http://t.co/y6ae8stuf3
rt @bobmarleytuits: "la gente me pregunta por qué es tan difícil confiar en alguien y les pregunto por qué es tan difícil mantener una prom…
rt @andres_molanor: ahora el cortometraje de turno en cinecolombia sobre el descreste que produce en pleno s xxi una cámara fotográfica... …
rt @rakela41: se acerca san valentín aprovecha que este mes no hay gastos de envío en rakela.es
@agencialola recupera la ciudad para los skaters. no os perdáis el vídeo de @anunciosrevista : http://t.co/mfcakvlruz
rt @angelluisg1: si me ven caminando cojo es porque me estan clavando con un examen.
hoy es día madonna, totalmente.
no prometas cosas que no vas a cumplir, lo único que logras es destrozar la ilusión de alguien que cree en ti!
osea twitter es hablar con la gente indirectamente y no saber quien te escucha, me entienden?
rt @raramellaman: de 0 a comer un croissant con cuchillo y tenedor, ¿cual es tu grado de discapacidad?
típico : sacas el movil, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@caluuuux si es mejor prevenir tenes que bajar la roosvelth x-x
rt @jenmili: ya shah bien q es cierto u.u jeje ;) http://t.co/tmwfnbi6am
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
adán se merece un busto en las afueras del stadio sant'elia. 2 partidos no es cualquier cifra.
y ahora sí después de una hora de estar por aquí ya es hora de ejercitarse un poco mente sana en cuerpo sano
rt @antoniocatorce: el 4º gol de atleti es de costa según el acta, de saúl en propia puerta según mrchip, de cr7 según marca y del padre de…
con @alvarouribevel me pasa como cuando uno crece y se decepciona de los papas .. lo sigo queriendo y es el mejor, pero no es perfecto
hola:) ¿alguien es de panama? chicas busquen a justin son tan suertudas lol  -staystrongjustin$
rt @69mercenario: enorme segunda parte de mis juveniles en rivas,ese es el camino, mono de trabajo, impresionante calidad e intensidad con …
rt @andrespineiroc: dos cosas! 1.mi hermana trabaja en asia y 2. hoy no es mi cumpleaños .. #laamo http://t.co/ben5mmlyv3
rt @jotdownspain: josé manuel gómez benítez: «es difícil mantener que todos somos iguales ante la ley» http://t.co/f9rjxqf6my
rt @neoram27: madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar aunque estén enojados.
@zapas_ @espartano_esp buah eso es una tonteria , en serio  mas pipera que yo jajaj y me llevvo bien con to dios jajaj
la avena es baja en azucares y grasa, por eso un refresco de avena bien preparado es ideal para hacer dieta.
rt @pablo_cabello7: la deuda del fútbol con hacienda equivale a 33 años de becas erasmus http://t.co/reoazuqj60
rt @facugambande: jaja son lo más todos los números que me pasan!! es medio tarde ya son casi las 3 am nadie me va a cocinar a esta hora! d…
si es que estas migrañas vienen por pasarme toda la noche pensando
rt @catalleresdecba: el plantel de #talleres recibe la copa en el campo de juego. es el campeón del verano. #latenvivo
rt @epcine: video: @leodicaprio y @jonahhill  parodian #titanic en #snl http://t.co/vfjaid5k0w "¿estoy volando jack?" http://t.co/jqme6spipt
rt @24h_tve: #tiempo catorce provincias en alerta por fuertes vientos y olas de hasta ocho metros http://t.co/78yiq2yueb http://t.co/hjzzrf…
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
estudiar así y aquí es imposible, y con este sueño menos.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
lo unico que me queda es llenarme de ganas de estudiar, asi que ya fooooe
no es gracioso @romitesti!
hoy es lunes y a trabajar buen día 😊
@adrenalinajolin ehhh q se me ha borrado el anterior!!! q menudo a desayuno!!! donde es eso!!! q me lo apunto en la agenda!!
@patri_boo ya es de diaaaaaaa
rt @sigoza: @tropicanaquilla #siemprehayunamigoque siempre es el q te ayuda a pedirle permiso a los papas  @sandry te quiero #yoescuchotrop…
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @trendsmadrid: #couso es ahora una tendencia en #madrid http://t.co/lvso6nyayn
"qué es el número de dunbar, y por qué los amigos de facebook no aumentan realmente nuestro círculo social" http://t.co/juyrvwhi0e
"tengo una propuesta para hacer una nueva comedia de pol-ka. es una propuesta viable, es posible que lo haga” lali espósito -
mañana se proyecta en #cáceres 'm. el vampiro de düsseldorf' http://t.co/03pkjvl6sp via @hoyextremadura http://t.co/g1ylukdhh6
si dos mejores amigos se besan con lengua, significa ... — no tiene porque pasar nada, si es tu mejor amigo o tu... http://t.co/aocnqmkkpl
despertarme y ver a estas bebitas dormir es lo maaas lindo que hay ! las amo n.n
rt @rockyrivillas: @hedaleca el es el que necesitamos nunca debimos dejarlo ir
"el siempre fue un amor, es re tierno" ya se pelotuda, fue mi novio. tarada de mierda-.- #celos
srs @dicucv @dticucv, deberían estudiar la posibilidad de migrar a google app para universidades, entiendo que es gratuito para los universi
rt @quederap: el vaso esta medio lleno, pero el vaso no es mio.
rt @mrcarguaitongo: me sonríes y me matas, esto es así.
rt @arremendats: reportatge del @cesabadell - @uevicfemeni (ara líders) de #preferent #futfem http://t.co/5jlwxjhii3 crònica: @angelcudi fo…
@drmarielperez espero no pierdas mucha clase aunque el primer dia solo es presentación en la mayoría de los caso espero sea el tuyo :)
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @luidigalfo: somos ladrones es una serie que va para todas esas personas que siempre dijeron que ellos jamas harian algo ilegal !!!
@peesk2 morite :( jajaja en el mio se ve, eso es porque vos tenes esa mierdita de celular.
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
@inuleon *esboza una suave sonrisa y le acaricia la cabeza* no se ladra a la gente... *su voz es suave*
si hay algo que saben estos dos es cuidarla bajo la suela #cracks #maestros #gracias http://t.co/zbqbhn6tp4
@fgallardo la ventaja d low cost, q ya s ha incorporado a los viajes, es q s ha conseguido asociarlo d forma positiva,pero ojito!.....
@zuluagacamila por supuesto que es verdad, además de los auxilios que reciben por toda la publicidad innecesaria que pautan en sus cadenas
rt @cherre_8: recomiendo leer el post d @jgnpsico hablando de la grandeza y ej.d superacion fisico-psiquica d el gran @rafaelnadal http://t…
el béisbol más que un deporte... es un estilo de vida que pocos entienden...
@annie89 pues relájate!!!! q tú eres lo primero y esa actitud no es sana!!! ánimo guapa!!!
como se es malo o cruel con la gente? juro q no me sale, va en contra de mi naturaleza
@chevynsville regalamela. es mas no, te la compro.
lo más cómico es cuando está en 'shuffle' y como quiera salen las canciones en el mismo orden que el cd
@todofitnessblog empiezo ahora en gym..me gustarían cnsejs o ayud o alguien que entienda xmi altura (1.70) md cn k n puedo estar así es vdd?
señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide   @paulocoelho
es que la envidia si que les ase daño rosell me caía mal pero ese viejo ya mucho le está tirando al madrid
rt @planetarealista: siempre es mejor decir las cosas como son a decir mentiras .
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
importante. si se refieren a que ha pasado la fecha de caducidad, es caducada. si se refieren a que es anticuada o perecedera, es caduca.
lo que todos piensan "quien te hace sufrir, ese es el ideal"
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
webinar: define tu proyecto de red social corporativa en función de tus objetivos de negocio - zyncro http://t.co/p778uujbzr
¿qué tipo de lesión muscular es? http://t.co/gaj49ioevg
rt @vestitepebeta_: @ceelestorres si la ofi no estuviera llena de polvo x arreglos, de una. andando dicen se hace el camino descalzo es com…
para eso sí es bueno pasar una semana en el spa de lavana: la marcha de las antorchas del kubax klan. natalicio del loser #32 del continente
rt @lomasvoley: bonini: "tenemos muy claro el objetivo en este torneo y vamos por eso. este es un buen paso, nos faltan otros tres. hay que…
rt @solofrasess_: hoy es domingo de insultar al lunes.
el arte es sobre todo un estado del alma.
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
es normal que no haya una mierda en la tele ?
@banacafalata @frenand_atiemp @daysmovie nada de acuerdo. sino es este, donde?
es lógico q haya personas esperando fallo para salvar sus vidas, mientras @petrogustavo hace mal uso de las tutelas y se burla de la ley?
rt @belenmontessanc: bn @12marcelov hoy cumple años @kristian17gh14 y uno d ls mejor regalo es k lo siguieras veng animate a darle a segir …
pendents de si es podrà fer el tncomarques... l'entrada al plató està, de moment, bloquejada. @joestimotv3
rt @alvaro_ims: la pensión de a. sáenz por dejar el santander (88m€) es mayor que presupuesto anual del congreso dip. (84m€) #objetivosueld…
el poder esta en tu palma - #inyourpalm  http://t.co/maxt46qjog lo que un orangután le dice a esta niña es algo que todos debemos escuchar.
trato de acomodarme, la pasión es mi palacio. todos estan gritando pero solo oigo el silencio. voz interior muda.
rt @lavidacasual: ¿feo? feo es extrañar a alguien que ni se acuerda de ti.
@noemarsg joee..pensaba ke dirias ke el mejor momento es kuando voy a verte..jajajajaja
que gallo rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.  #d7os http://t.co/v4rjqknhpq
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@juanalacrazy1 @dannysparks1984 @rubenffdez es que tu estabas para que te encerraran
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @fabianquinonezz: sólo el tiempo puede mostrar si algo es verdadero o no, el tiempo es como como un colador entre lo verdadero y lo temp…
@fragacarlos . buenos dias amiguito, cuando se puede hacer el mapa del tesoro o solo es a principio de años. gracias. feliz dia
mi tweet 7,000 es para la fea de @luudmigonzalezz  te amo de amontones ♡♡
existe un amor que aunque nunca superará al de los padres, es un amor incondicinal, que te hace mover cielo y... http://t.co/l0gfeffh6z
rt @versosya: "uno sólo es dueño de aquello de lo que puede prescindir." b prado @pradobenjamin
@alfredosfeiry:el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz desarrollo y para fortalecer la hermandad/ dice gandalf
@choiminho_cr de veras?? -lo mira con emoción- es que, yo le dije que lo hiciera! -le guiña un ojo y ríe-
rt @gustyea66: #boicotacocacola http://t.co/yasup58qsf no consumas estos productos no al ere. @fercampos45 @mariano9605 http://t.co/xvonptg…
rt @ipcomunoficial: 7. stalin usa: toma de berlín. golpe crítico, es muy eficaz.
@beamar95 cómo que cielo, recuerda quien es el primo mayor aquí renacuaja. de nada mujercita.
rt @exp_catalunya: catalunya es la comunidad donde los turistas extranjeros gastaron más en 2013, con 14.022 millones http://t.co/m6v59ipqb…
arda: "ser un líder no es marcar goles sino jugar para el equipo" #atleti
no es guapa mi @angelacs3 jajaja
@espemezeta no es comparable a tu movimientos de pechoos!!
odiar a alguien es estar pendiente a a vida de otra persona mas que a la tuya!
rt @militzacrb: clamores: "capitalismo-comunismo", por @clamorsegovia http://t.co/qb7gfcx5ml "...no estoy muy seguro de la bondad de ningún…
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @manuelgarciaes: este es el tiempo de los narcisistas, de los q creen q todo lo merecen. necios, melindrosos y mal educados por padres i…
¡he reunido 13,800 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/3gysfkdzkr #android, #androidgames, #gameinsight
y porque sera que al arbol que mas frutos da es al que mas le tiran piedras ?!
rt @soncitas: «el fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito» henry ford
que tentador es mandarlo todo a la mierda.
@ricardo_jg @nlopeztrujillo @luna_paredes @gordocontrapo es mejor así, si revelas que su única opción es pajearse con galadriel se suicidan.
esto es @cocacola_es -> la jefa del embotellador de coca-cola controla su fortuna desde luxemburgo - http://t.co/4va2ulfann … // @cocacola
salir un hora antes no es bien es muy bien!!!
rt @iaurab: alguien dígale a ariana grande que no es ilegal peinarse diferente de vez en cuando. parece foto.
rt @lorcatere: @marcela261012 @loremaartinez marcela eres tonta que es distinto! jajaja
¿podemos dejar las diferencias por el dólar a un lado y hablar del discazo que es s.c.i.e.n.c.e? ¿ah?
@solmonti4 no no, vas bien gilastra! primero es rarito
un amor indestructible ya nada es imposible como romeo y julieta hasta que la muerte nos separe ♪
me gustan las canciones  y como canta lorde, pero lo que de verdad amo es su entusiasmo al tener sus dos primeros grammys.
qe fustigante es esta shabala madre mia @albbitisneni -.-'
el pasado pisado el futuro es variado
rt @kedin: 'pegados, un musical diferente' vuelve a madrid http://t.co/qox7rcyngo
rt @sauco8: - ramón, quiero el divorcio. me voy con el chino del bar de abajo.  —¿por qué?  - no es por ti, es por ming.
levantarme y que no haya nadie es un placer #buenosdias
¡he completado la misión `la temporada turí...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/p7bznczmpy #androidgames, #gameinsight
@mabaires no se puede conformar a todo el mundo ...el plan economico con respecto al dolar ..es brillante...#kicillofgenio
@fedemartinc estas de acuerdo cnmigo en que la teoría de diplomática es mucho peor? xd @fagarrapataco
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @sr_zeta: amigos, seamos optimistas, si nos dejan inconscientes cuatro días ya es viernes.
rt @frm_ariam: “@_josephjoel: aveces es mejor alejarse de algunas personas sin decir nada.”lee👏👏
rt @pacomaqueda: “«en la vida, si algo me motiva, soy el mejor; ahora bien, si no me motiva, es un desastre. me aburre. no me apetece, se m…
rt @carlosofando: el alcohol es la anestesia de la cirugía de la vida.....!
rt @fil0s0fia: la vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas, va más allá de la perfección.
rt @broncetactics: marcarse un jarvan iv en un examen es pasarle las respuestas mal a un colega.  #imjarvanimhelping
que es esta gran barbaridad!? rt "con el nuevo régimen penitenciario los reclusos deben estudiar obligatoriamente"  http://t.co/gi3rerwzvp"
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@chrisvainilla cada vez me gusta más esta chica. el vestido es divino., me ha encantado!
rt @futbol_secretos: #sabíasqué el venezolano arango es considerado el mejor cobrador de tiro libre del mundo en la actualidad. http://t.co…
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
que te regalen dos bolsas en mercadona tampoco es que suba mucho la moral, pero la verdad q anima jajajajaja
rt @lostvalentina: la única distancia insalvable es el desinterés.
@agustinrot la pregunta es q finalidad tiene la inclusión en listas. eso debe informarse al pueblo p q haya transparencia en los actos pub.
hoy es mi cumple *-*
la voz de tiziano ferro es muy perfecta en la vida.
#familiacostaverde - se aproxima nuestro mes #aniversario. y es que desde 1979 vivimos naturalmente contigo. http://t.co/tdvel3zlq5
si verte más bella es uno de tus propósitos, esta promo es para ti. ¡recupera tu figura! ¡¡¡lipo sin cirugía!!!... http://t.co/jkwhjddj1r
rt @castrolucas: comprar hoy algo en @fravegaonline o @garbarino es recibirse de pelotudo.
rt @soyturobin: no es casualidad que nombren el amor y yo hable de ti.
rt @daddy25moreno: esto si...  que es una casa en el paraíso...  rt si tu piensas que es verdad... http://t.co/vhdefmcp8m
si esto no es querer entonces dime tu lo que sera.
rt @v_de_batman: y así es como desde el 2013 mi vida comenzó a mejorar notablemente
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @justinftlerman: - hija bajate de ese columpio, ya estas grandesita. - pero mamá justin tiene casi 20 años y aun se monta. - justin es g…
declara hoy: "cada alma que gano para ti jesús, es una gota de agua que mitiga tu sed" rt si lo crees."
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
llegado el día de tu funeral  escupiré sobre la caja. y es que no era normal lo mal que hacías las pajapaellas. #poetuit
#lahaya es puro chanchullo no creo ni una wea haci que mis cholitos tomen sus pilchas y bye peru los espera xd
tu te has reído y mentido del programa  @alexguijoromero  y ahora vas de digno,pasteloso, q verdad dice @tamsg27 es exagerado
rt @thecliniccl: está pasando: "el mar no es de nadie, el mar es de dios", vocifera predicador en la plaza de armas - http://t.co/zqnnnqyr2k
@anaannannie a el le sobra, que es otra cosa.
"random access memories" de daft punk es el mejor álbum del año #grammys y para mi tambien http://t.co/uomzadwoi3 http://t.co/qnppvgdyne
rt @sabiasundato_o: las nubes solo duran un momento, y el sol es para toda la vida .
amo a paul, con todo lo que es y como músico. pero sí he notado (y creo que no es reciente) que su música nueva anda hasta por ahí nomás.
rt @vanicardozo1: @andreetorress jajaja en serio si es asii :c jajaj
rt @diosadepasion: la voz de la experiencia, a veces es la voz más importante.
resumen del día de ayer en #teruel por javi catalán (cámara de a las 7): http://t.co/9az69peozr http://t.co/y25dohtqv7
rt @iiusionoptica: esto es magnifico! amo estos dibujos! http://t.co/z9yyvl4hzf
aparte de sismologos, y disque visionarios, tambien expertos en derecho internacional. puta que es linda la tuitosfera ah!
a veces no hay próxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
el amor es arte y ensayo.
pasear al perro por un camino de tierra con mucho viento es mal, avisados estais. #mevuelo #ojoscontierra #horror
@fox2014x ahhhhhhh , entonces no es gratis contar con su apoyo fotográfico.
@irmaquiros @robertoarobert @jose_ramos18 @miltonpresident cuando los burgueses gobiernan es todo para ellos, es ganar ganar pero para ellos
¡he reunido 15,476 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/e7phz7xgkp #android, #androidgames, #gameinsight
rt @hernanpablo: si decís que el límite de $7200 por mes es alto para comprar usd no podes decir que $10000 no te alcanza. no es tan difíci…
la unión de guardias civiles denuncia el estado “inaceptable” de los cuarteles de moraleja y puebla http://t.co/xro3lecda1
lo que me esta constando levantarme ultimamente es impresionante
si belén esteban es escritora y kiko rivera padre, se ve que lo difícil va a ser plantar un árbol.
esta mujer es un show! “@primerahora: se le imputa a yesenia torres figueroa arrollar a ciclista el sábado http://t.co/tvjrdrloxx”
rt @idkx2: #taylorisourwinner te amo y no me importa lo que la gente piense.tu eres perfecta para mi.tu sonrisa es todo. http://t.co/sin0qf…
@lastmanu pero igual espian por ahi los topos o no? me carga hablar por gmail es de viejo, pero no queda otra xd
rt @syantorno: el único dólar q voy a tener es el q llevo en la billetera.....un dólar
rt @efrit1: coca-cola anuncia 750 despidos y el cierre de cuatro plantas si tu despides yo no compro @cocacola_es rt  http://t.co/ji27mvvul…
rt @rtve: salinger' retrata con polémica el lado íntimo del autor de 'el guardián entre el centeno' http://t.co/0m3qiykkdp http://t.co/zbkf…
el futuro tiene muchos nombres.para los débiles es lo inalcanzable.para los temerosos, lo desconocido.para los valientes es la oportunidad.
@mountainlabs el procesador es intel core i5-4300m, lo utilizaría para seguir mis estudios de biotecnología #concursointelmountain
piensa que si alguien te cae sabiendo que tienes novio es por que no sabe valorar ni respetar lo que es un verdadero amor.
rt @mduenasoficial: maría dueñas: «este es un tributo a todas las mujeres que han peleado en la sombra» http://t.co/uol6tbkqts http://t.co/…
rt @alee_dfr: "@mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafa…
rt @noticiamerica: #fallohistórico recuerde: esta es la posición que perú sustentó ante la corte de #lahaya ► http://t.co/hqtxcqco8i
@agosmenendez jajajajaja, la viste? es horrible
ahora no es " transparente" ahora es "trasparente" . ahora no es "guión" , si no "guion" . franceses... ¿ustedes pa' cuando?
el signo arroba @ si se emplea en las terminaciones masculinas y femeninas como: ‘estimad@s amig@s’ es un error inaceptable. rt. gracias.
si no muero arriba de este colectivo es un milagro!
@manu_acv @personoide @alemarla feos y hediondos!! ajajajaja. igual a mi me gustan, pero es verdad que le han dado mucho a ram
rt @ferdelatrre: voy a fingir que no es lunes.
rt @noviascira: yo emprendo tu emprendes la innovación es lo que te distingue de los demás  y eso hacemos en #entretodospodemos :) http://t…
rt @sandoica: "hace falta creatividad para salir, no de la crisis, sino de la brecha entre pobres y ricos" papa francisco  http://t.co/i358…
rt @diariolaopinion: un estudiante de #santomera le pega una paliza a un compañero y la difunde por #whatsapp http://t.co/yf5xeqyjng
saber elegir es lo que cuesta mas!
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
el amor es de 2 pero nunca falta la pendeja que no sabe contar -.-'
rt @elena_de_miguel: la plataforma contra los rascacielos se reconvierte en un grupo de vigilancia del urbanismo marbellí. http://t.co/q6rv…
@comunase  muy usado no es igual que correcto o adecuado. y no he dicho que se malinterprete, solo que se usa con connotaciones negativas.
¿estais a favor o en contra? http://t.co/dfx0ie2res
rt @mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.
soy yo o es medio evidente que están preparando el terreno para una gran opereta contra kicillof?
putosxm grammys metanse la copita en el orto aguante pink y mars señores la otra es una cualquiera e.e
"¿dónde estabas entonces, cuando tanto te necesité? nadie es mejor que nadie, pero tú creíste vencer..."  https://t.co/5ywf8x7ydk
rt @tibaire1404: @onasserths guaooo!!! eso es rico q recuerdos mi abuela claudia lo hacia los fines d semana divino el carato de maiz
moments es reprecentación de la perfección
ese es el resumen. me he perdido mil cosas más durante el mes.
rt @infofake2014: todos ahora se hacen fakes de el rubius para que les den bola, ciro west es el unico fake que interpreta bien al rubius, …
rt @joselrizo: este es el negocio q triunfa ahora: http://t.co/2nhcks2u56
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — lo importante es que anprendì a andar en patineta a los 1... http://t.co/kv4acaky4l
@agusgiulianna la presidenta es una blda -.-'  nos quiere confundir agus xf
menos de un mes para el inicio de la gira de sepultura por españa http://t.co/gtdeo8ymlk @andreaskisser @eloycasagrandee @derrick_green
el insomnio se puede disfrutar súper bien hasta que es hora de levantarse e ir a trabajar.
rt @iphoneatico: taylor swift es como esa compañera de clases que se ha besado y cogido con todos tus compañeros.
¿cuál es el significado de “trabajo en equipo”? si uno sufre, sufrimos todos. si uno triunfa, triunfamos todos #actitudfdv vía @fabricadev
hoy es el día internacional de conmemoración en memoria de las víctimas del holocausto. que no nos falle la memoria!!
el gobierno cree que la contrarreforma de gallardón será buena para la economía: http://t.co/nybdk4avva
¡he completado la misión `pide contratos.` jugando a the tribez para #android! http://t.co/c0nmuijjf3 #androidgames, #gameinsight
antena 3 estrena hoy, en prime time, el corazón del océano. esta producción de series atresmedia y globomedia, es... http://t.co/jmtzpgh3va
es lindo dar besos, abajo del agua :3
@maajo23 jajajjaa es q lo estaba leyendo porque no lo estoy viendo.
@thecliniccl ~ en verdad todo este revuelo es medición de #prensa; parece ser que el conflicto se vive entre sgto-lima, más que arica-tacna.
correr ida y vuelta la capdevila dos veces un lunes a las 9 de la mañana no es buena idea, y mas si estas amanecido.
es lo que tiene x3x
¡he reunido 19,650 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/k4z2ryvcxu #android, #androidgames, #gameinsight
rt @postfutbolista: un vestuario de fútbol es una de las mejores escuelas que jamás pueda existir
rt @margaritarunner: "correr es mi tiempo a solas, mi terapia, mi religión"
rt @cnseinfo: ¿por qué es importante que haya intérprete de lengua de signos en hospitales? http://t.co/yod2p3d6lw  castellano:https://t.co…
rt @patxi_lazcoz: lo que no han contado ppnv de su acuerdo: y no es broma!! incrementan en 0,84€ las inversiones en piscinas.
la maravilla de la cruz http://t.co/9bpshriknw vía @sharethis
rt @broncetactics: marcarse un jarvan iv en un examen es pasarle las respuestas mal a un colega.  #imjarvanimhelping
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @dodeskaden17: cada tanto, la vida te recuerda que esto es sólo una comedia. http://t.co/hnn5yhdwhm
que foto es ? la que marcaste como favorito , no la puedo ve
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
lo mio es mojarse con estilo 👌
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
vuelve djukic que con estos argentinos nos vamos a segunda, esto es el fiel ejemplo de que no hay plantilla competitiva en nuestro vlc cf.
no se porq pero siento que esto no es  para mi
cuando el domingo es sabroso ... el lunes es pesado, haha pero que eso no los detengan- vamo' arriba! #animo #albertyjota
madrid acoge mañana el estreno mundial de la ópera #brokebackmountain http://t.co/vpdjuhxba1
que chulada la nueva web de @palom_navarrete me encanta el diseño y la cercanía que transmite. la galería de imágenes es estupenda! #besosp
spejo´s:  56th edición de los grammy.                                     http://t.co/1r9qsxkpvy http://t.co/ajpfhvbhrx
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
el bolso que sortearemos en nuestra #cenaideal del próximo 21/02/14 es un modelo muy actual y con mucho estilo... http://t.co/wrxvydfc0f
lo primero que hago al despertar es stalkearte :|
rt @bibliamas: #sabiasque el plan de dios no es solo rescatar a nosotros los pecadores, sino que incluye redimir eternalmente a toda la cre…
rt @pp_mayte: pregunta @asierantona ¿es que no hemos aprendido nada en estos años?"ustedes no han entendido nada.están en otro mundo.en otr…
decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras
xavi es universal http://t.co/hvcyqsrnfa
josé luis gómez ingresa en la rae reivindicando el #teatro http://t.co/xdd7i3wlny
rt @daniel__rubin: buen día a todos! el ejercicio es fundamental en nuestra vida'
4) cualquier momento es bueno para improvisar, ya sean planes, comidas, viajes...
es tu cumple. es tu cumple. es tu cumple. es tu cumple. es tu cumple ♬♥☺♥. *salta en el medio del colectivo* @ainaat
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
rt @brioenfurecida: madurar es fijarte menos en los escotes y mas en las piernas.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @beatriznuezgali: @silviapv89 bordillos? rezaria xq tubieran  toros delanteee jajaja ai omaa que dificil es todo !!!! silvia.... como ti…
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @rap_enfrases: no me creen cuando digo que la vida es un engaño, que lo descubres con los años...
rt @sr_dios: el bacalao es pescado. el bakalao es pecado.
xavi es universal:      http://t.co/z4933b8eee
hoy quiero decirte, si quieres irte, hazlo.. aunque me duela, es mejor..
la wea es simple,  ¿si perdemos o ganamos en la haya, hay o no hay guerra?   #fallodelahaya
@andddddddrea no es solo ahora,es siempree!!
@belenespinosa_ @jacquiarrain @johnnyvela27 la frase original es "dios, cuidame de la policía" acabo de verla jaja mala de ustedes.
rt @pues_bueno: @alhucema66 @ellokodepitres @uruguaya17 la mía es una avenida y no tiene ni 400 metros además es estrecha. país de cachondo…
rt @vitaminagd: @alfbertozzi la verdad yo no se si realmente creen que somos pelotudos o idiotas. todo lo q necesita la gente es volver a c…
@marisoldelolmo la única belleza que es merecedora de contemplar es aquella que jamás pasa de moda, o sea, tu sonrisa :d
@danbrownie cuantas dictaduras pasaron acs en perú desde q miguel iglesias firmo????no es exclusividad d chile romper reglas
el hundimiento,  de españa lo confunden con recuperación:son pateticos.//www.encastillalamancha.es/noticia/36001/wwwencastillalamanchaes
@paulasalulopez jajajaj, eso es!
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
decía el pastor: "a la cabra no la preguntes que es muy mentirosa" http://t.co/eqziviavik
rt @raulromeva: a eivissa, per insistir en això q ja deia l'octubre d 2013 @alianzamarblava @sebastialzamora #prospeccionsno http://t.co/ja…
rt @poeticaaccion_: quizás lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos.
rt @failsenfotos: -mcdonald´s, ¿qué desea?  +quiero una hamburguesa a la huérfana.  -¿y eso cómo es?  +sin papas -jajajá +jajajá -¡segurida…
el departamento de salud vasco apuesta por la formación en gestión sanitaria: http://t.co/bd80bjfl1y
rt @rociomongar12: que buena es mi gorda que me viene a visitar cuando estoy malita @johaniiiitaa tekieropeshakariiih:* http://t.co/9y10lly…
concluye por falta de pruebas investigación por corrupción de los 30 ex diputados locales http://t.co/ucybhdw9di vía @lajornadazac
@laura198402 @jdariasv @pparedesp es q ws un hecho q el sr aruas sera el presidente y con aimee tendremos 1ra dama util como la sra marta
xavi es universal:      http://t.co/mkdpvhva5t
feliz dia! rt"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
rt @_luzdevidaaa: la mesa donde me siento es la más alborotosa del salón 😂
@luligiamp pero me vas a volver a ver a mi, eso es lo importante, ah
rt @sr_dios: el lunes no me quedó muy bien, pero es que fue el primer día que fabriqué. un poco de comprensión...
rt @millet50: blesa admite ante el juez que se saltó el permiso de aguirre para comprar el city national bank | infolibre.es http://t.co/up…
cuando el domingo es sabroso ... el lunes es pesado, haha pero que eso no los detengan- vamo' arriba! #animo #albertyjota
rt @serdeportivoslp: david gonzález, a un paso de firmar por el cádiz   http://t.co/qxvw2muo2h
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @raeinforma: #raeconsultas la grafía ya generalizada en español para el producto lácteo que se obtiene de la leche fermentada es «yogur»…
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @elperricano: "las cosas de palacio van despacio" es una frase que nació el día que intentaron enseñar a sumar a la infanta elena
el tal @tonimnemonik es un aficionado, 294 subscripciones tenia yo xd que grande es gmail, que no las veo xd . https://t.co/7lwyv5ezqy
rt @ro_albarracin: así es... buenos días http://t.co/m8h9gb99fi
rt @emprenderrd: 10-  elige un buen nombre para tu negocio, "d' antonio first class" no es una buena opción #desdecerord
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
61 puntos de carmelo en su ultimo partido. este tio es dios.
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
lo bueno es que el colegio me queda a 2 minutos
@lorcadas @unnombrealazar @miguelangel_mh_ esto se acerca al debate de bdh y correlación con el racismo... http://t.co/hbj6uhpkw7
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
rt @lorenzo99: "no hay curva en la que sea imposible adelantar. solo es cuestion de decidir cual es el mejor momento para hacerlo." ayrton …
noviodementirita:')opiname quieroalgobonito: — jaja minoviadementira♥  a ella    es linda muy linda=) hermosa♥♡ ... http://t.co/cqj6uuujwp
#mifraselpda cualquier estacion para mi es primavera con vos, pero cuando te vas me dejas con la mas dulce pena matandome adentro
sii, tampocoo es cosa de otro mundoo peroo voy a conocer el deejay fb y ver a zuka buee!!!! aiss quee ganiicaasss
@xavigranda: analizan el #genoma de un cazador leonés de hace 7.000 años moreno y de ojos azules http://t.co/snwvqglrfe @miguelgcorral
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @mujeryucateca: nunca digas: "no puedo", si no lo has intentado, más bien di, ¡yo puedo! porque creo, quiero y sé que en dios todo es po…
que te parece yefri peguero? — para mii el algunas veces el es gvii peroo algunas veces se pasa de payaseriia pe... http://t.co/7ernjhsv5u
rt @elprincipe_tv: ¡sí, es lunes! y eso significa que queda un día menos para el estreno de #elpríncipe en @telecincoes el 4 de febrero htt…
octavio paz "me niego a usar los términos derecha e izquierda, porque ambos me parecen inoperantes. es algo más complejo" octavio paz sabe!
todo en la vida es válido, menos humillarse; por más fuerte que sea la caída es obligatorio levantarse. :_
k hijos de puta son lo de los seguros ya no es ni vueno cruzar por los pasos de peatones
rt @buscamaria: rt porfavor, que este cabron siempre cumple su palabra jajaja es por una buena causa !!! http://t.co/hskac5izru
rt @carlbonifatti: los kirchneristas tienen la plata en dólares y en el exterior. la devaluación es buena noticia para ellos. por eso se lo…
es increíble con todo lo que acaba la falsedad y la mentira.
#veras xavi es universal:
rt @srmaeso: y es que lo superficial cansa guapetón
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @saryjimenez_: es la mejor amiga del mundo, con sus más, y sus menos. pero es la mejor. http://t.co/qdlvrvxt5s
encuentran una iglesia bizantina en israel con más de 1500 años http://t.co/5jtxu28jjr
doy followback en un 82.4% (323) #tuitutil http://t.co/hsn3zvdwio
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @patrii_smv: mi profe en clase: -tu sabes que es lo mejor para adelgazar? +cuál? -la dieta del cucurucho.   anonadada me he quedado.
@dackydowney es que lo has dicho con un retintineo que se me ha erizado los pelos del pussy querida, ains que te echo de menos puta
rt @josepervypanda: sara está celosa de un gatito bonito y *^* eso si es amor, y no lo de las telenovelas.
rt @nikimendoza7: sigan esta cuenta @sotelofanstamp es la mejor thuu tmbn sigue la alex @_alexsotelo
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
@aranchamobile que tal jugador es longo ?.
"la tiranía es un hábito con la propiedad para desarrollar y ampliar hasta el punto de convertirse en la enfermedad." http://t.co/pxkymgdasi
@nicolasmaduro : "hay gente que se molesta porque nosotros queremos construir la paz"" no es molestia es que ya se perdió credibilidad
essien ya es rossonero, hoy firmó su contrato. http://t.co/flukadqgsn
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
si el fallo de la #haya es en favor de #peru , tienen claro que el 21 de mayo ya no será más feriado cierto !!
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
@joaquint45 excusa de mal vendedor? compre mi producto, el de la competencia es una mierda.
esta noche se celebran los @premiosferoz que se retransmiten en directo en @paramount_tv . aquí os dejamos el enlace:http://t.co/ucyfljyrf2
rt @jacobovarelapaz: no es más grande quien más ocupa sino quien más vacío deja cuando se va.
cuando ya no hay lagrimas en tus ojos al recordar los acontecimientos dolores qk te han pasado; es cuando puedes decir qk ya lo #superastte!
mi nuevo blog sobre mi entorno personal de aprendizaje en: http://t.co/caf579fs6n #eduplemooc
rt @giovanamazzella: @eriica_cueto ahhhh me acordé, es porque mi abuela en vez de decirle mi nombre le dijo ñieta desde un principio y qued…
@leofdzbis jajaja nunca negué eso :')!! es más, debes sentirte tú una privilegiada. por qué? por ser alguien esencial en mi vida. ❤
la costanera no es una vía rápida http://t.co/6kfoje5iin   // incoherencias http://t.co/icsfletpds @guilledoma
rt @eleenigaarcia: 《para lo pequeñita que es, tiene un corazón que no le cabe en el pecho》
la musica te ayuda a olvidar que hoy es lunes
rt @styinsua: "perdonar no es olvidar, sino recordar sin que nos duela"
desayunito rico de @mundo_yuppi para estudiar bien. es lo más adorable del mundo entero.<3 http://t.co/i5c7s6rqa8
es un mundo de ilusiones
si estoy despierta a esta hora es por el simple hecho que tengo que trabajar medio día :) otra cosa no me convenciera al menos que fueras tu
@danicalivares eso es a gusto del consumidor!
rt @onlyplaysaheart: salir antes un lunes es orgasmo.
no diga paro, diga mercado laboral http://t.co/sbzgll5smc vía @eldiarioes
@veruskacarrero es así. ¡hemos sido bendecidos con un nuevo día! :)
rt @eloyalfaroalba: isabel st malo es dama profesional de gran capacidad y trayectoria intachable su participación política contribuirá a e…
“@josemsanz_: en los exámenes lo importante es participar.”
eso es un aeropuerto y no el de barajas
@angeliicaaquino awww donde es eso sorry
rt @coculosa: cómo romper con alguien: —tu ex es muy guapa. —¿cuál? —yo. adiós.
@xeunoticias semaforo colon y lafragua sin funcionar aun es un cruce muy peligroso hasta ke no haya accidente no haran algo x repararlo
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @poeticaaccion_: quizás lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos.
rt @manuelhuertas75: espero no os perdáis hoy mi entrevista en radio #estepona 107.2fm y http://t.co/1eyowh7ih7 a 18:00h sobre democracia i…
no es cuestion de olvidarme es que tu estas en ello, porque como la luna y el mar, te necesito como el aire para respirar.
@chivax es muy común, en la heladera es para que no tomen olores, no veo motivos para guardarlos sin la cáscara
no siempre lo que imaginamos es correcto
@laurocornejo y que es muy dificil q esos 2 jugadores se vayan de all boys, además piden 5 millones de pesos por ambos
la facilidad que tiene mi papa para tirarme mi buen humor al piso y pisotearlo, es algo de otro mundo! #malaonda
que pesada es la gente sacándose fotos en clase.
@peeweetuit bueno si es poco...
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
rt @raulpuerta16: muy fuerte escuchar al juez elpidio jose silva q esta seguro q lo van ha inhabilitar por imputar a blesa. poderoso caball…
rt @mrmisogino: "su nivel de p_t_ es impresionante" http://t.co/kafz1sqft3
@secretchordx es cara, pero hay ropa bonita y en rebajas está bien. en la tienda esa de ponte que se llama pin ups (¡!) tienen cosas de ahí.
rt @aplausos: el juli, joselito adame y el payo, cartel de 'revolución' en san luis potosí http://t.co/eb8rsumydt
honduras, es mundialmente famoso por sus sitios mayas y de manera especial el parque arqueológico de copán,... http://t.co/hqpyqaea1y
@samuelcnn republica dominicana la respuesta es b-1.8
david mantiene en pie al avilés. el comercio http://t.co/qwbjdbelai vía @elcomerciodigit
rt @aureal: - es crucial que vaya a... ¿capitán? ¿rogers me está escuchando? - *snif snif* ¿eso que huelo son churros de papa? http://t.co/…
rt @happyteamtv: hoy estamos muy felices por nuestra nominacion en premios @soberanord recordando siempre que la gloria es para dios. graci…
rt @jrmpok: @franbuchina muchas felicidades primo me imagino q el sábado lo celebrarías cm es debido....qda dote en casa golfo 😂😂😂 a disfru…
@lahumarojo parece q no es una factura válida, le falta la marca dgi cf http://t.co/xqzy9itzbp. #pedífactura, es tu derecho. muchas gracias!
@alfredosfeiry la hermandad las pelotas, el territorio chileno es sagrado #chilenosevendesedefiende
ahora el dilf me dijo que fue al baño mientras estaba trabajando para dedicarme una paja, awww que lindo que es (?)
redes sociales y la historia de internet  http://t.co/e2eqizidzt
#loqmipapanosabedelcolegio es que siempre me capiuzaba a jugar maquinitas
es todo lo que diré sobre hoy
y el 1 de marzo es mi cumple, ahí lo dejo.
rt @indomablemujer: es difícil renunciar a alguien que en verdad quieres tener a tu lado.
rt @michelpesquera: la mejor manera de ser feliz es aprender a ser feliz solo. así la compañía es una cuestión de elección y no de necesida…
rt @saansu_hc: haciendo carreras de tapones en plena biblioteca jajajajajaja esto es lo que hace el estudiar @sarajuste @tamymarzal http://…
rt @diariodejerez: el guadalcacín supera al jerez industrial gracias al gol de kevin  #jerez http://t.co/vt8lalij8k
¿estás empeñado en usar esa foto? con #tinyeye puedes ver quién es su creador original o revisar quién usa tus fotos. http://t.co/aguoul2cfc
@oscarcqc @d_rsg el ke es una estupidez?
rt @elaimyvr: si yo no me llevara bien con xhyara ya le hubiese echado una insultada, de pana que necia es :)
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @nochedeletras: ¡he decidido hacer lo que me gusta porque es bueno para la salud! #felizsemana para todos. http://t.co/hn8lnfpjrx
@sofiaenturadio igual que alo a quedarme sola; es a lo único que le tengo miedo
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@cosmicvero es que no recuerdo si alguna vez te ví cantando en un evento en el parque o'higgins
el salario mínimo vital y móvil es de $7200
rt @partidodelas12: nos confirma nuestro compañero @jmolivacope que adán ya ha firmado con el betis http://t.co/2nttnevnqs
@eltamarindoweb y en vzla eso es lo que dan en un año!
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @elvotoessecreto: lo que hay en venezuela es una #cleptocracia ! la ideologia es solo la escusa para el saqueo !
"@johan_akd: @frankrcs la gente se ha corrido del estadio y en gran parte es por su culpa! el akd te quedo grande, mentiroso!" bastardo hdp
enero es más largo que el pito de tu novio.
a las pacientes embarazadas no las atienden por falta de kits de bioseguridad en la mayoria de los estados del pais. esto es robolucion
la raya de basura que queda al quitar el recogedor cuando barres es indestructibleee.
rt @karelbecerra: #cuba #celac la estrecha relación #castro #videla y ahora #castro #lula #dilma es gracias al sistema de votación en la #o…
@brycearru equilbrio. no es momento de fanatismos extremos. tomar con mesura el tema es la mejor medida.
simeone: 50 triunfos de liga en 81 partidos. el que menos ha necesitado | http://t.co/otdlhgmeew | http://t.co/w1mphaaaza
interesante información ¿cómo entra un paciente en la lista de trasplantes? - doctissimo http://t.co/frd5vwti51
"no me la juegas, no te la juego, no nos la jugamos. juguemos toda la vida juntos. fin." http://t.co/u6pcpcyp6u genial!!
rt @thecliniccl: la resolución de la haya es obligatoria e inapelable, sólo se puede pedir "aclarar" algunos de sus puntos - http://t.co/zq…
la patria, posiblemente, es como la familia, sólo sentimos su valor cuando la perdemos.  gustave flaubert
poder jugar en otro juego es lo que imagino, donde la gente de mierda este muerta y los buenos vivos!!!
@coolifegame @alexby11 jose, me juego lo que sea a que es jose
dios esta señora es la hostia, se sienta una alante y la dice que a ver cuantos vinos se ha tomado, que parece una borracha xddddd
te miro fijo y me sonreis, no pierdo un dia lejos de ti, mi chance es hoy.
es re raro
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
@kixpol la sonrisa es una llama que nunca debes de apagar... que tu día sea excelente my friend! un abacho!
@semartinez22 @teleprensa33 desde luego, eso no es propaganda. :)
rodríguez torres es uno de los mejores ministros q tiene maduro muy profesional y serio en lo q hace felicitaciones #tropa
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
@hanna182 es hasta que te acostumbres y te relajes... o no.
#temadehoy el miedo es sentimiento, y tiene ramificaciones, que a su vez se nutren de las emociones toxicas. ejemplo...
la morriña del ojo es la legaña.
meditaciones diarias:  5 padre de huérfanos y defensor de viudas es dios en su santa morada. 6 dios hace habitar... http://t.co/4ymofh9xbq
rt @soraya_moran: jajaja yo tengo la culpa eh, la culpa es de quien me escribe y no me deja jaja @kamybomba ;))
rt @tromepe: esta es la portada impresa de #trome: "¡todos somos perú!"  ---> http://t.co/bxqqnjyx0y
@kikamondelo    rescato que no calla que el drama de españa y del sur de eu es el euro. país que pierde su moneda pierde poder de decisión
@myh_tv @escarlata_pau  es verdadero yo vi la foto que se izo con el cartel yo estube ahi en el evento i ella no se lió con alex
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
bodegón de calabazas http://t.co/mfrepplsql vía @https://twitter.com/lpezanaisabel
me estoy cagando de frio, es lo mejor de la vida
rt @fil0s0fia: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
el salvadoreño es lo suficiente inteligente para no volver a creerle al fmln: bruno ifantozzi juventud de arena
rt @soyturobin: el problema con el amor es que a veces se parece a la soledad.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @ortografiareal: «vaya»: de «ir». «valla» (barrera, vallado, etc.). también está «baya», que es un tipo de fruto. «balla»: no existe. si…
@separa2nuncat es un tema espanyol, que ho resolguin ells.
he participado en el sorteo de entradas para el #betis - español http://t.co/akvxbuvcga #alvillamarinconpalmera vía @afdlp
de verdad a veces me cuentan unas cosas que es para decirles: " ¿ a quién le importa, eh ? "
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
rt @santa_ccp: "@nicostaple: "@jorchamorro: todo tiene solicion verdad @fidelguion jajajaja parece que es el brazo de @caceres106 http://t.…
la única verdad que dice el gobierno es mentira. buenos días
@willyloman75 @siempreprotesta @mstrubell el límite está en las naciones. catalunya lo es, como la val d'aran. no diga memeces.
rt @beatle_an: hola sister! ya vamos a empezar...que es chanchito? upssss que ignorancia la mía! @moraleaal @matchpoint05 @baldo0158 @xjuli…
@thesnowmanolaf_ espera a probar el pastel -hace un gesto, dando a entender que es delicioso-
#géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía. "encantador..." we
¿quién es tu actor favorito? ¿y su mejor papel? —  http://t.co/6g5zqdfudg
"para saber hablar es preciso saber escuchar" ;)
rt @peter_ville: “@noseasmamador: si no sonríes así cada vez que le ves, no es amor. http://t.co/guxdxrncfg”rt
rt @lavillota1: hoolis se acuerdan de este twt ! le encantan!♥♥♥♥ tu objetivo es matarnos de amor! hay bruno.... http://t.co/zhyvbojhug
rt @jorgeblancog: el verdadero twitter de martina (violetta) es @tinistoessel  !!
@98chelo este tio es la leche jjajajajajajaja y que acoso sexual por decirle tío bueno
el último escalón de la mala suerte es el primero de la buena.
@junno23 ese es el problema. se meten y hablan temas q no saben
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
"de lo dificil se sacan las fuerzas para seguir ,es por eso que lo dificil te hace fuerte"
@pichofco @luis_delia jajaja encima de ferro jajajaja pobre jajajaja ojo que es empresario
rt @rolandoarmesto: si vas hablar conmigo es conmigo
rt @ortografiareal: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
"es por ti mi chica."
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
@natyiannino jajajaajaj pero como que tiene muchos tildes, es raro...
la juventud no es un tiempo de la vida, es un estado del espíritu ;d..
beraja es la pronunciacion en hebreo de bendicion. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/lgftaa5qoh
no se que pensar cuando veo en la lara zulia un letrero que dice "zulia, la mejor vialidad de venezuela". lptm si es la peor de todas.
es re inútil para la edad que tiene
@mluciaramirez es una mentirosa estaban habilitados 2252 de 4000 cuantos votaron? @zuluagacamila @wradiocolombia http://t.co/fdzt4a26tu
ufff filosofía a última es mortal,pero canto camarón con @annagalann  y yasta jajajajaja
rt @albertovegame: es fácil quitarte la ropa, lo difícil es abrir tu alma a alguien, contarle tus grandes miedos y tus secretas pasiones. e…
rt @actual360: 322 cadáveres han sido ingresados a la morgue de bello monte en lo que va de enero http://t.co/45zgmhbxxo
rt @carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/wdrg8laxbn
es como corriendo por un bono
#queremospaz #bastadebalas #venezuela  http://t.co/hbkf5ersky
rt @juancarlospdc: para mi sergio sánchez es y seguirá siendo el defensa más paquete del málaga, casi que prefiero a onyewu.
@sergetsus es gilipichis!
rt @urielnob: son unas ratas, cambian las cosas de un día al otro, suben el dólar dos pesos de una semana a la otra, así es imposible traer…
rt @pameo20: parece que me alegro mi mañana. y eso no es bueno
@ponpimpampum @roberbuho  mi idea en todo sto es seguir al qcrea bue.tweets conforme a mi gusto sin darle la vara ni pelotear,n es mi estilo
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
@etcdetalles ''no es imposible amar de lejos, pero siento que muero si no te tengo'' 522
que sabroso es ver disponibles los 300$ de internet gracias, ahora a comprar
@consumoyahorro aca es donde te das cuenta que mal estan los sueldos porque todos deberian mas de 7200
@bepi_farias te juro es muy igual, tiene hasta los ojos iguales! es el clon jajajaja
rt @jesusmanuelj24: la vida es más fácil cuando no te gusta nadie.
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @betosalinas #chile no entiende que el mar lo perdimos hace meses c/la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura mediática
rt @queleer: "la vida es una partida y hay que vivirla de acuerdo con las reglas del juego." j.d.salinger
rt @eremolacha: es muy cómodo acostarse en el piso, no digo más.
es mi cumpleaños y tengo 13.
rt @publimetrochile: fotos: "paloma por la paz" es atacada por un cuervo en plena misa del papa francisco --->http://t.co/6v9ee2cudr
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
el amor es la cosa mas impredecible con la que me ha tocado vivir.
rt @crism_00: pero que perfecta es la cuenta de @infomacklemore grandes!!
sentarse arriba de una chica que esta en silla de ruedas es igual o peor que ryan seacrest haciéndole high-5 a un chico ciego?
@mggarciab @mluciaramirez @juanmansantos esta jugando al comunista es un falso socialista,el q lo entendió lo entendió
rt @ramonmartz: próximamente gallardón dirá a las mujeres que pidan permiso a un hombre para abrir una cuenta en el banco, que es mejor par…
@mariapueyoo ya decimos que para una sesión de duras compras lo mejor es recuperarse con un zumito de frutolandia. ¿a que os sentó genial?
@fritzium es alberto salom. el que dijo que en cr se fabricaban armas en la época del tlc.
rt @sonfilosofia: querer decir tanto y saber que es mejor no decir nada.
rt @brayangeraldo_: ella es mi vida*-* lose :-$
@quintode13 claro! es una ralentización del crecimiento con ajustes y en diferido! jajajajaja
rt @notasfemeninas: si los árboles dieran wi-fi todos plantarían árboles como locos. lástima que para lo único que sirven es para dar el ox…
@sinlimites_03 cuidado con quien te da esa confianza..xke eso es importante para ti, para la otra persona es solo un logro personal
@________anahi no tenes señal pasate a http://t.co/i4uoqgiics es lo mas!!
rt @melaysine: la mañana debería empezar a las 11. que es eso de las 7 de la mañana?? es joda?
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
ya le di a fav dejamelo en un md porfaaa y cual es tu instagram?? — me dieron 3 mariatriguero http://t.co/ni52lupjh7
el turismo de lujo no es futuro. la verdadera máquina de hacer eurodólares y crear puestos de trabajo es sembrar... http://t.co/8kerhfwobf
yo no quiero domingos por la tarde; yo no quiero columpio en el jardin; lo que yo quiero, corazón cobarde, es que mueras por mí♪
no es buena idea tomar sirope concentrado de refresco de cola sin diluir. #no #nop #sciencebich !
"que bonito es ver que te levantas con una gran sonrisa"-mama  nunca me habia reido tanto un lunes xd @mariafe97547886
rt @cajademensajes: es preferible pensar mal y sorprenderse que pensar bien y decepcionarse.
si es que la paula se pone agusto, x dios #myhyv
quiero sentir quiero saber q no es un sueño 😘❤️😏
una sonrisa es algo q no se puede regalar. porque siempre regresa a tí. bonito inicio d semana!!
rt @quereflexiones: una relación no es un juego. una traición no es amor. una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
los lagartos del infierno nos ponen chips para controlarnos. info muy fiable: http://t.co/esyo0rwhcl @maiyares
la vida es la memoria del pueblo, la conciencia colectiva de la continuidad histórica, el modo de pensar y de vivir. m. kundera feliz lunes!
"@sebastianurizar: comentarios nazi, comentarios nazi everywhere. #lahaya" // matar peruanos no tiene nada de nazi, es un bien global. xd
@oajvelez no son fanaticos, nadie va a los juegos y los que van es a hacer el ridiculo
rt @anonymous_prodi: logran desalojar a los manifestantes de los ministerios de justicia y energía en kiev #ucrania http://t.co/ydgndvrbsu
¿has visto que entorno?ven a vernos y acércate a #laalmendra #arribes #ledesma, sin ir más lejos. increíbles paisajes http://t.co/o8jpw7ja9r
jajajaja esta valentina es toda una loquilla
rt @profesorsnape: y es la magia mi tesoro, ser mago, mi libertad; mi ley, pociones y hechizos, mi única patria, hogwarts.
#hotlinechat buscas #amigos #ligar #sexo etc, entra en nuestro #chat http://t.co/eyyljpej63 #laspalmas
para colmo hoy es uno de esos días raros en los que me veo guapo y todo, y yo como...wtf
a @nagore_robles no le hace falta tanto maquillaje!! es guapísima al natural!! #myhyv
rt @humlofer: ya es lunes y... ¿programaste cuando te vas a hacer la #mamografía de pesquisa este año?  en ti está acudir a que te la reali…
acepto que es sensual y esa fuerza volcánica de su mirar 🎶🎶🎶
rt @scoutsdearagua: no importa que tan alta sea la meta, lo importante es trabajar para obtenerla http://t.co/afolqxzzs9
rt @omar_prrra: si es que la tengo que amar si o si, me a alegrado la mañana mi niña @anapomares25 es la mejor sin duda!! te amoo mi amoor …
rt @b_trigueros: esto de salir una hora antes los lunes es clave!
rt @campiactualidad: cuarto fallecido en sevilla por gripe ascendiendo a veinte tres en andalucía. http://t.co/8l85b9uzjx
rt @erojotorrecilla: el gobierno amplía hasta el 31 de mayo el plazo para que las empresas regularicen las cotizaciones ... http://t.co/wqg…
rt @clockworkgirl_: me he enamorado demasiado del blog de @anakato92 y quiero secuestrarla para que me haga galletitas, ojito, http://t.co/…
rt @pastormao: de una cosa si estoy seguro hoy: que dios es soberano. http://t.co/ubtm6hie0s
rt @samuelduquep: es increíble como la música te puede trasladar a donde quieras...♪ ♫ ♩ ♬
taller gotas de agua. asfae leer info en:  http://t.co/0oyne8m4mk http://t.co/pzgxuftzjo
rt @belenmontessanc: bn @12marcelov hoy cumple años @kristian17gh14 y uno d ls mejor regalo es k lo siguieras veng animate a darle a segir …
rt @amorprohibid0: todo es lógico y exacto hasta que surge el sentimiento.
hay una fiesta y es en tu poto '8'
rt @manuel_barria: ¿notan algo raro?... así es como destruyen la patagonia chilena. por eso #puelosintorres @puelosintorres http://t.co/6jt…
@pitihurtado sé de un futbolista que se nacionalizó filipino por sus contactos en facebook: ángel guirado. es internacional
rt @actual360: un perro salvó a su amo de una mordida de serpiente   http://t.co/tbh70is42w
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @a_limorte: jaaaa el club ofreciendo #paguitas por animar. si lo que dice el comunicado de us es verdad, se confirma que el club es una …
rt @_unafans: 'nos queremos mucho, es un gran tipo peter. divino como pocas personas' http://t.co/ng3ebibn34
a partir de hoy voy a empezar a organizarme más en todos los sentidos. sé que un lunes y fiesta es mal día para empezar pero es lo que hay.
por eso los adoro! @nowsportsvzla: nosotros, como @camilacanabal amamos el lunes, pq es el mejor día para cuidarse y entrenar ¡buenos días!”
rt @the_end_fin: construir con naipes es peligroso. o se cuidan las corrientes de aire y los golpes en la mesa o la construcción se va al s…
y los 280 q estan en la morgue d bello monte d quien es la culpa?@angelesvillega6: se que es el día de #hagamoslapaz pero no me deja en paz
y este es el hombre del finde... gracias andy!!!!! #gofuenla http://t.co/uhidcyfvfq
el almiquí, un extraño animal en peligro de extinción http://t.co/pddvbqwdnj
rt @davidvaznog: el único culpable de tu éxito es tu esfuerzo
lo que amo de la lluvia es que cubre los baches, entonces caes sin piedad en ellos.
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @tuiterhits: mañana es lunes http://t.co/hjv9d8znbf
rt @numeroinfinitos: todo lo mío, es tuyo #17 http://t.co/xcjyzmfvrg
mmm 14 ya te acercas muchos renos eh jajaj y eso que navidad no es;)
rt @realesparta: lo que más me alivia de la rueda de prensa de ancelotti es saber que el no entreno del grupo con varane hoy no fue a causa…
acepta el reto! pierde hasta 20 lbs en 2 semanas, haciendo lo que mas te gusta "comer" @dietasec es la solucion.
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
@orlandomendez7 @escogidobbclub  es que parare que le gusta la presión de jugar contra la pared
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
los que llevan la manzana de apple en esos cochecillos suyos, ¿significa que esa mierda de coche es marca apple o que tienen 1 iphone o qué?
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
me tengo que meter a bañar u.u ni pedo así es la vida.
rt @psoe: .@puricausapi recuerda al gobierno q las mujeres españolas somos algo más que úteros. seguimos en directo en http://t.co/fdn9g9i4…
lo único que está claro aquí es que mates manda!!
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @vai3333: #2014sacrificiocero #lolatqm  urgente  pastora  orden 17 jcc pastora es una cachorrita preciosa de un pelo s http://t.co/sqicp…
el psoe pide la comparecencia urgente del consejero de medio ambiente por la contaminación del lago http://t.co/oqizzo2xin
@frec_latina vamos perú!!!! es justo lo que pedimos, tenemos que ganar este fallo.
@juaan_meendez es que existen los pitillos sin ajustar? jajaja
rt @albertosantana_: 🎵 ...que dirías si esta noche te seduzco en mi coche,que se empañen los vidrios y la regla es que goces!!...🎶🎶
una actitud positiva es lo principal http://t.co/erexfcxzyp
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
rt @javisness: apenas es lunes y ya quiero que sea viernes
@nacmag o bale para y hace una pretemporada como hizo messi, o no aparecerá en todo el año. es q ni lucha... @mrancelotti
rt @elchascas: qué gran documental es "nostalgia de la luz". es una joya de fondo y forma. podría verlo una y otra vez.
rt @soncochazos: exótico, esa es la palabra para describir el koenigseg ccxr http://t.co/yrbgxdd684
@marthahabla hola, si es corporativa pide un corte a la empresa en la que trabajas. avísanos
instagram exagerao,el mioxd: juanancuxi, ese es, pero lo mejor ehxhrjdgehh....pos eso
rt @vickydavilalafm: "estoy feliz, feliz, porque tenemos candidata presidencial. es una gran derrota para santos", pastrana. opine
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @minutospalma: vía @johncolivert: cada dia nace la esperanza de lograr lo q deseamos, cada dia es unico por eso demos gracias a dios x c…
@golondrinaroc7 voy a partir del jueves por la tarde ya que el viernes este es festivo jajajja^^
-parece que va a llover... -¡eso es culpa de la herencia recibida por los sociatas! -si,señor marhuenda...
@andres_m_o @apariciosan ¡¡¡¡¡defiéndete!!!! ¡¡¡¡no inclines la rodilla aún!!! bueno, pero es verdad que es difícil innovar.
rt @solofrasess_: la gente más importante para ti, es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
rt @pues_bueno: @argantonio2011 @ellokodepitres @alhucema66 @uruguaya17 lo que hay es un galimatias  que nos cuesta un pastón, ahora más co…
rt @viera66breil: el 'cielo' infernal de mas; por alfons quintà http://t.co/buhcbf7ykz vía @cronicaglobal
@alonsosteele mejor productor lo mío es sin aparecer, no pude recibir ya que estoy en la fragata, un abrazo
rt @alexbvidal: un día despertarás y descubrirás que no tienes más tiempo para hacer lo que soñabas. el momento es ahora.
@_saraortiz18 jajajajajajaja es totalmente genial la puta cancion! la tengo que pedir a alguien ya jajajajaa te quiero :)
que bien me cae michael essien, es muy majete.
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
ser un crack ¿sabes? es tener una esencia nano que la gente normal no tiene ¿vale?
hoy es el día internacional en memoria de las (6 millones de personas) víctimas del holocausto.
"@yamimartinez92: que lindo es estar enamorado"
eco republicano: "no es aceptable que quien congela el salario míni... http://t.co/qboughxdkv
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
faltan 143 días, 15 horas, 2 minutos para mi cumpleaños, es el momento de iniciar la previa
# mi pregunta del día es: habrá buena pesca en esos kilometros del mar? :v #polemica
rt @atletico_md: arda: "ser un líder no es marcar goles. un jugador sólo gana si lo hace el equipo" #atleti #copa http://t.co/nmwy884coy
‘el pueblo conservador, liberal, de la u, no es culpable de que santos haya corrompido la polít… http://t.co/vfwnphgjdk vía @cedemocratico
rt @cachondina: lo más difícil de las actualizaciones de adobe flash player es conseguir actualizar el adobe flash player.
@alexzalachenko la forma en que se extiende la crema por toda la espalda rugosa, roñosa y fláccida es un principio de la física de fluidos.
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
hasta una gorda es màs posera que yo dx!
@facundogrimalt entonces es verdad lo que digo ?'
cuando los políticos confunden lo público con lo privado http://t.co/o96iskgn5k vía @eldiarioes
es un gran triunfo para colombia lo que está pasando con pablo bueno! hagamos una campaña para que @wradiocolombia lo entreviste!
rt @emilcegimenez19: "ignorar es responder con inteligencia"      buen inicio de semana!!
rt @gusgomez1701: .@zuluagacamila @mauriciocard el ministro no despacha desde una burbuja.el gobierno sí reparte mermelada y el pan parlame…
rt @niallspanish: dylan o'brien confeso en una firma de autógrafos que conoció a harry, dijo que lo ama y es una gran persona #ns http://t.…
“@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide” amen.
a la única persona a la que vale la pena volver a darle oportunidades una y otra vez para que cambie es a ti mismo.
rt @tuautocorrector: nunca se puede cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez no es un error, es una decisión.
u: la gente quejándose porque hay dueto quick y no hubo faberry. os recuerdo que quick es real y con faberry me limpio el culo :)
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
¡he reunido 28,900 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
segun bartomeu, la culpa de q un socio del barça haya demandado a rosell es del madrid... este tio no es mas tonto porque no se entrena...
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
es sorprendente la poca cortesía que tiene la gente a esta hora de la mañana, #recapaciten.
rt @lautibustos7: estudiantes en el primer tiempo fue desastroso. ¿qué es eso de jugar a los pelotasos? hay que jugar tocando por abajo. en…
la monster es realmente mágica. todo un phoenix down.
que bellio es mi cordoooobez!
@ematorres13 en donde es eso en gta 5?
que el día esté nublado no es excusa para no salir a dar un paseo por la playita... qué bien se lo pasa jesús...
lo de la foto en blanco y negro es algún tipo de conspiración o cómo va el tema?
@henrythoreao @patcolon hoy día con grumetes es imposible... fallan como escopetillas de feria.
no esta paseando al perro - como que que ay de malo en eso?- lo que pasa es que el perro esta muerto ajaja me re tente #ydondeestaelfantasma
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
@comu_racing no es un crack, no nos va a salvar, no mete doce goles por campeonato. asi y todo renovarle a hauche me parece muy acertado
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
que falsa es la gente ;)
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
rt @rfevb: la jugadora de embalajes blanco tramek murillo, yoraxi meleán es la mvp de la jornada en superliga femenina. #mvpsfv. http://t.c…
"nada es imposible, tu puedes lograrlo" – cantante cualquiera. "it's gotta be yooou... mentiroso de mierda."
@pily_1971 es uma broma??? el mar es de 7 familias, no de los marginados pescadores artesanales.
que buena cocinera es mi @mariaalba92 :)
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
autobús a irún http://t.co/edi0fzescy
@juanjosaurio para nosotros. si eres pescador, es un evento disruptivo.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @mmnoguera: este jueves día 30 en @ajemurcia seminario "la diferenciación positiva, tu marca personal". http://t.co/j0wehpxzyp
¡he cosechado 210 de comida! http://t.co/wj1zqr0ak8 #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @seviempleo: click! aquí y puedes ir revisando las 32 ofertas de empleo que por el momento hemos recopilado hoy 27 de enero http://t.co/…
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @solofrasess_: soñar no cuesta nada, lo que cuesta es levantarse
rt @vanegas_danilo: sí mis palabras dicen poco, entonces ven para demostrarte que no es todo. 88'
aprovechen de preocuparse por arica porque la verdad es que es muuuy feito
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @_karlapm: sonrisa matadora que al mismo tiempo es mi droga.
rt @fortesjordi: que inferencia a un fuet a un salami pues el fuet es mas flaco y el salami es mas gordo.
si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar. (antonio machado) ¡feliz semana!
rt @yabandralorca: @patriayo @hcapriles esto es un problema de ciudadanía y hay que entender que a control remoto no vamos a salir de esta …
@sofiaitoledo es verdad, google todo lo sabe jajajajajaja voy a ver, no voy a hacer una mierda meparece :c
rt @charliegarnacho: el respeto es la base de una buena educación, y en estas épocas de examenes es precisamente lo que le falta a la mayor…
rt @miltonmalacara: la temperatura actual en #monclova es de 13°c. para hoy se espera una temperatura máxima de 24°c y una mínima de  12°c.
rt @pk2noticiosos: lo botaron del kino, de venevisión, de baruta y ahora aterriza en...por cierto que es tves? http://t.co/tclkmamzaj
es el sobrenombre mas pedorro del mundo
@casodisa y lo peor es que tendré que ir a verla para sentirme bien conmigo misma. cagondios.
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
@alvaro_navarro1 eso es mentira, lo ha puesto @mariijossehf98
"amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna."
odio hacer eye contact con quien no quiero, es tan incomodo.
@johnpito no sé ni qué canción es :(
rt @versoshits: "el último escalón de la mala suerte es el primero de la buena."
rt @claudiofreidzon: es fácil poner tu esperanza en algo equivocado. pero cuando pones tu esperanza en dios no serás avergonzado.
rt @cadiz_ultra: en la grada siempre están ellos nunca fallarán es un fondo que canta por tí vamos cádiz alé alé!!!!
cristian sosa es nuevo jugador de #olimpia!!
grande y poderoso es el  <<may>> http://t.co/jcdf7se3dk
rt @frasesdecerati1: ya estás aquí, y el paso que dimos es causa y es efecto.
rt @cifimad: última semana para poder comprar los cartones vintage de nuestros invitados a @cifimad si te interesan no te duermas! http://t…
rt @petrogustavo: esta es la vida de guillermo asprilla y también la historia de una arbitrariedad. http://t.co/juqqholqxd
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — que es eso de montar en bici? http://t.co/t7tq06ilz8
este es el día que hizo el señor,me alegrare y me gozare en el...feliz inicio de semana.
y ahora que echeverry no tiene novio,ya es toooooooda miaa.
rt @cdenisse96: hoy es un buen día👏
rt @goveme: jumbo te da más..... esta es promoción http://t.co/wipmk2i5af
no es que ame estudiar pero venir a la universidad a hacer nada es una ladilla
@gespinogeorgia @gabyespino quien es esa
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
hoy es el #díamundialdelatarta y queremos celebrarlo con una layer cake de doble chocolate by @thesweetestaste!! http://t.co/yc9n8eqgdc
rt @ceroignorancia: el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
@omarrafaga recuerda la risa es la mejor medicina !!! y tu risa a mi me cura.
rt @freddy_tiago: lo de este grupo es un afan de superarse por cual de todos es mas judas.
rt @ietrascanciones: "recuerda: la única manera de pelear contra la negatividad, es con lo positivo. mantente concentrado en tus sueños. " …
rt @radionica: "ir al mundial es el anhelo de @falcao, ojalá se dé la oportunidad de ir" radamel, padre de falcao garcía http://t.co/ngkfbp…
¡he reunido 1,110 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/mkn1ewk2ca #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @amotesto: en mi opinión la finalidad de la relación amo/esclava bdsm es que la sumisa se sienta esclava y disfrute de ese sentimiento, …
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
decido estacionarme en rotc pq mi ultima clase es en generales y mama miaaa... to' ese chorro 'e prepas cvaaaaaas ?! #yiiiizuuuuus
ver #myhyv sin mis #tolis @miinervaprieto y @paatt94 no es lo mismo ;(!  #missu ♡♥♡♥
mi anterior rt es mi infancia ;-;
{lang: 'es'} hace unas semanas facebook daba más importancia al rating de 5 estrellas que se habilita para las... http://t.co/ykc1bebraz
"el hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta."
@bluradioco santos es más bien el portavoz del acetaminofen en colombia
que dice gallardón que prohibir el aborto es bueno para la economía. y para el cambio climatico. y para el real madrid.
@evilafm la clave es...   beta tester= pagar y recibir criticas.  early access= cobrar y "no pasa nada es una alpha"
un amigo es un hermano que elegimos. @cristian13gomez
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
“hay que tener cautela con chile, no es un país confiable” http://t.co/mqjkag2d6x
rt @tuautocorrector: «ósea» refiere a los huesos. estructura ósea. «o sea» es «es decir». él, o sea diego, lo vio. si pueden, rt.
@sebapino93 me puedes decir cuantas plazas han salido? y cuando es el examen? gracias
de mi madre he aprendido, que las notitas de voz en whats app hacen a la gente más huevona de lo que ya es.
rt @p24avances: informe de la cepal revela que promedio de remesas en latinoamérica es de $300 http://t.co/g75aqgm3ns
rt @jorgecor_mart: si se lo estás dando todo a una persona y aún así no es suficiente. se lo estás dando a la persona equivocada.
@leiretxu11 eso es normal en este pais jeje preocupate cuando no las veas mas.......
esto es una mierda.
rt @glez_denisse: esta mujer es un show! “@primerahora: se le imputa a yesenia torres figueroa arrollar a ciclista el sábado http://t.co/tv…
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
"ay algo de él que me intimida."--"loco, picó es bien qte. es como un abuelito bien qte que se va en unos viajes bien random."
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
es lunes @bertamedinad comprensible pero venga arriba esa pedazo de camarera de izaro
rt @reasonw: un nuevo tipo de banner llega desde suiza http://t.co/3qi8oavpcs #digital #publicidad
@elisaxdyt el q pusiste arriba es nick, no buddha xd buddha es buddhadom... y la imagenes creo q estan un poco alargadas...
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
cabrona esa es mi silla arranca!!
rt @suenamerica: “@nachoviale: así estamos! http://t.co/v02shunqg1” // es muy bueeeno!!
#alrojovivo no cambiar la ley del aborto aduciendo un compromiso del pp con los ciudadanos es tener mucha jeta y muy poca vergüensa, osea pp
rt @julianacazorla: lo que me cago de risa con ariana jajajajajajajajajajajajajajajaja, es grosaaaaaaa jajajajajajajajajajajaja
"¿una mujer con las nalgas pequeñas es digna de respetar?" - @looney132
rt @jjgpcastora: todo tiempo es poco para estar con mi amor @rociogradodiaz te amoooooo muchoooo gordiii (ll) http://t.co/oedk6s6suf
que lindo es volver a ver el saludo de naty♥
rt @sandra_only: lizbeth es adorable. joder. es tan yo.
"señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
"medidas cambiarias beneficiarán a los que menos tienen" http://t.co/dx9ahazsex vía @sharethis
rt @cachetesdlovato: joder, que mierda es esto.
aprendizaje, educación y conocimiento no es algo exclusivo de la universidad presencial. http://t.co/vuipezpoem via @pedagogíablanca
no es de noche no?
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
me prometo no caer y rompo lo que digo,que si no prometo el cielo es por mi vertigo...
esperar por más de 10 min la r637 es tan frecuente que viene incluído en los 7 pesos... la paciencia, digo. @movilidadjal @movciudadanojal
es normal perder el tiempo en exposiciones :d
@aaronmarro 27 es u.u jajajajjaja
rt @partidodelas12: bartomeu "en madrid han pretendido hacernos daño y no lo han conseguido" http://t.co/vf85xf6ay7
rt @xtinawaynor: lo que hoy es un pequeño sueño, mañana puede que sea una gran realidad.
rt @laspe_95: es todo tan perfecto, lastima que sos bandido y seguro le decís lo mismo a todas
@fcbarcelona_es  a demostrado que es un buen jugador, al principio lo critique por llegar al barca, pero me tapo la boca con sus goles :d
rt @mmira71: tranquilidad que el lunes está ventilado y, pasando el martes, al día siguiente ya podemos decir que mañana es viernes.
@carlie_ms sobretodo que te "habablan" ese que idioma es? 😂
@anittaruiz no idea de lo que es ciudad raqueta, pero el marío y yo iremos!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"gotera constante en un día lluvioso es la mujer que siempre pelea." pr. 25:15 (nvi)
mi nuevo logro - `cultivador`. intenta superarme. http://t.co/hbwwuh1nhl #android, #androidgames, #gameinsight
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
rt @mgboullosa: presentación de @inigolopez18 "es un honor y un privilegio. volver al fútbol del primer nivel." http://t.co/dwyw9mlygs
rt @rtecoque: don carlos falcó "@chefmsandoval es un ejemplo de lider gastronómico" http://t.co/68vv6thg9f
rt @the_end_fin: puedes intentar reconstruir pero al final es de un cansino....
rt @elmaschimpin: rt @judithtiral ¿me venís a ver mañana? antes de que digáis que no: habrá cervezas gratis- acto iron blogger bcn  http://…
rt @emiliogomezb: "@ever_gutti: los tragasables de mis vecinos tambien me bloquearon" / pagales lo que les debes, seguro es por eso... mmm
rt @poetacursi: no es normal que me gustes tanto.
rt @pspv_alacant: la generalitat valenciana debe más de 88 millones desde 2007 a alicantinos por ayudas a la vivienda http://t.co/a9zgjhhuk…
rt @zodiacohoy: #cáncer hoy trata de aceptar la ayuda de esa persona, sobre todo si es para poner un nuevo negocio...
rt @corazoonbipolar: qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca.
julio anguita: "la gente que vuelve a votar a ladrones es responsable de lo que está pasando" http://t.co/07kal59h2g vía @voz_populi
@hechos_puebla ahora resulta que la ciudad ya no es nuestra nos quitan impuestos y todavía hay que pagar para disfrutar "nuestra ciudad"
rt @ihsnetad: es bueno que, de vez en cuando, hablemos un rato. de todo y de nada. que con el tiempo cambiamos y de mí, ni yo sé nada ya.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @mrcarguaitongo: me sonríes y me matas, esto es así.
rt @fil0s0fia: si recoges a un perro hambriento y lo haces feliz, no te morderá. esta es la principal diferencia entre un perro y las perso…
rt @kachimbas: @patriciasam1 es que está muy feo jajajja http://t.co/9azovv2qdz
@manv1982 joe q faena, solo es para el galaxy y el iphone
rt @jackelinesaez: @fabtor_18 porque es la peor clase.
@maaaru_martinez no es lesbiana mi hija,señora
@lausfurbywunder son más delicados que pelo púbico, vaya. pero bueno, es la opinión de una, lo peor es la guerrilla entre las fans.
@voz_populi a por ellos que esto es un vergüenza
rt @tanbionica: que increíble noche #carlospaz. compartir con más de 70 mil personas nuestras canciones es completamente mágico http://t.co…
rt @franchescogaona: @lidiaserrano4 @eli_ep97 eso que @raulmoron98 es mas grande que nadie y sobre todo tu @lidiaserrano4
rt @pedroferriz: #lomásvistoenlasemana #envideo peña y sus pifias… ahora no sabe qué es la ocde http://t.co/nmoi6mvmns   ¡y sí, es nuestro …
rt @vistoenlasredes: ¿qué asignatura es ésta? por @rabelvolero http://t.co/bkg94anugi http://t.co/tfif872je7
son pocas las razones por laa cuales no he mandado todo al carajo. la universidad no es una de ellas.
rt @rtve: los nómadas paleolíticos abandonaron las cuevas para mudarse a lugares más llanos http://t.co/fijkelcmdp
mi amor por los músicos del metro es inhumano
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
lo mejor del mundo es soñar con papi♥
rt @ietrascanciones: "es difícil ser fuerte cuando no hay nadie en quien soñar"  bon jovi - keep the faith
rt @srtabebi: ¡mira! ¡es tu opinión! http://t.co/wi5b7pixmg
creo que me voy a derretir, esta calor no es normal!  puff
'ni el lugar del momento' sólo se saben ese argumento en el pp. pues yo creo que siempre es lugar y momento para defender mis derechos.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @lostvalentina: la única distancia insalvable es el desinterés.
@revillamiguela lo peor es que nosotros somos los que sufragan muchos de sus gastos...somos los parias.
es un alma en dos cuerpos.
qqqqqq divina es la veciiiiii
@carletesf94 las influencias tio :s pero es muy buen chaval
venga, que es última hora @joseluiscf8
rt @cherovapete_: es lunes *saca su libro de plagueos*
"@supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia"
rt @ptopelo: @ing_inf2022 @dham_v2704 allí es donde se comienza, sin valores del hogar lo que creamos son delincuentes para la sociedad. sa…
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
liverasamba, la dueña de 18 de julio  mención para fabi martinez, mejor pasista masculino  es liverasamba, es libertad!!...
rt @alvaroesc_: "ser homófobo es tan ridículo como odiar a los zurdos porque escriben con la izquierda. e igual de idiota pretender enderez…
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
@chucknorrisdijo pero chuck norris es del real madrid 👍👍👍
sobre todo si es una forma de hablar que usaba por twitter con una twittera que me tiene abandonada ;_;
rt @xtinawaynor: la diferencia entre estupidez y genialidad es que la genialidad tiene sus límites.
@bluradioco oigan sean serios, y con lo amarilista que es javier hndz bonnet
como yo no hay nadie y es que como yu ninguna .
esto es lo más bello que tengo ohw.
¡he cosechado 320 de comida!http://t.co/5iidr0devz #android, #androidgames, #gameinsight
rt @delasheridas: —uy, me encanta. ¿lo tienen en más colores? —no, señora: es una lechuga.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
que sepa que es verdad y sea tan cobarde de no decirla, en fin.
a neymar también le pagas tú http://t.co/hjdynufecr vía @eldiarioes
rt @goricastaorocho: quienes hablan mal de mí, probablemente es porque no tienen nada bueno que decir de ellos mismos.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
quimica es la clase mas mierda d:
rt @mejorchef: — tengo una amiga nigeriana que es guapísima y va a salir deportada  — ¿del interviú?  — creo que no me has entendido
#gualeguaychu es el bariloche de los mayores de 20. se enfiestan todos y no pone nadie.
rt @anitadiaz95: una vez mas la vida sigue demostrando que es muy injusta..
rt @spa_reirse: si tienes sueño... este es el momento para que veas los #grammys y te quedes dormido con esa música.
rt @branzai_: si tienes una marca, tienes un tamagotchi: 7 lecciones de branding http://t.co/vg1kmz1oqp #branding
rt @omaralcalde: con todas nuestras actividades en materia de salud lo que hacemos es ayudar y colaborar con el gobierno regional y nacional
rt @escuelaneijing: te necesitas,te necesitan. si es así, sirves. cultivas la virtud
galicia y el norte de portugal ponen en marcha su propio erasmus http://t.co/ozyswe1z8q
lo importante de la vida  estar hacer lo que te gusta .....  la otra  mitad  es quien esta a tu lado  durante el camino.... 999
¿qué les podemos decir a nuestros alumnos de primaria y secundaria sobre la "mala" y la "buena" literatura"? http://t.co/x8gffphszl
rt @elaciaroliva: es instantáneo: si a alguien le gusta spinetta me cae bien de toque.
"@_guillermomora_: nunca es tarde para volverlo a intentar."
jesús es el único que nunca te fallara
rt @palmcf: el juzgado de las preferentes registra más de 500 asuntos y se mantendrá activo. eldiariomontanes.es http://t.co/vpzbfwsyjd #pa…
@karengaray70 es asi u.u
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
tan bonito que es ver la emoción de alguien cuando está a punto de iniciar algo. conservar esa emoción nos lleva a alcanzar la meta :)
rt @carlbonifatti: los kirchneristas tienen la plata en dólares y en el exterior. la devaluación es buena noticia para ellos. por eso se lo…
aprender que el mas fuerte no es el que tiene mas biceps
rt @freyesvega: daft punk es del 93. ustedes los conocieron en el 2013 y ya se creen súper fans.// around the world? :)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @trofeocabedo: la principal novedad es el cambio de fechas, de mayo nos pasamos a marzo: los días 1, 2, 8 y 9  http://t.co/tbsgwwsjiy
rt @gregomassa: uajajaja q falssa es la peññaaa #aaxupaarla
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @anonymouscalle: #2f #lasalida es la #calle #venezuela #resistenciacivil #rebelion #olv #mnr #anonsvzla #actuavzla !!  https://t.co/qjy7…
rt @mumstyleblog: cómo va el día?    http://t.co/iipvfktmxb vía @marieclaire_es
el problema de los comentarios falsos en las webs de hoteles es endémico y no parece que vaya a mejorar http://t.co/1yw06s6gai
joven es detenido en #pennsylvania por posesión de armas de destrucción masiva http://t.co/eukz5kgbsx
rt @toniny10: conozco mujeres muy hermosas pero tan vacías de la cabeza que creo que el físico es su regalo de consuelo!! ;)
no se puede desconfiar de alguien que da todo por ti.... y que dices que es lo mejor de tu vida.
rt @pipapulgarcita: "yo es que soy así, tengo mucho carácter". no, perdona. a ti lo que te pasa es que eres gilipollas.
@mm694701 ni lo uno ni lo otro es la realidad, simple comentario del contraste de inf que aparece en los diarios locales.
rt @boceta97: "dicen que es de inteligentes reír aun que la vida no te sonría" http://t.co/sniru5xgdb
no me creas, esta mentira es una entre muchas que me debes.
rt @bibliaenlinea: tu amor no se acaba. tu compasión no se agota. tu bondad es nueva cada día.
madonna casó a 33 parejas en vivo durante los grammy http://t.co/7udc9d3n3f vía @actualidadrt
rt @humodeprimeratw: ''no somos como los putos de river plate'' lo canta un equipo que la camiseta alternativa es rosa.
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @javierjuantur: 6 de 10 candidatos a un empleo son descartados x opiniones en facebook o twitter http://t.co/rhscvs90pv afortunadamente,…
"médicos de la patria no legitimen representación que es politiquería".  correa sobre penalización mala práctica médica #laverdadcoip
@juan_leo29 no es suficiente admitirlo ponte pa las cosas. http://t.co/9esm4oj41n
rt @latino21com: no es la cancion, sino a quien te recuerda #frases #latino21 http://t.co/xoeu4jefmv
rt @martstoptothink: el éxito es que la gente que ha pasado por tu vida, al recordarte sonría. seguido muy de cerca de comer y no engordar,…
es tu novio, haber dime que se siente que este más pendiente de mi, que de ti?
@saritacuchuflet antonino el pavo! si es que dan ganas de comprase cinco!
@ireenequintana @nowimafighter @likeacrash en realidad busco solamente algo para acercarme a alex, pero sh, es secreto :$$$
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
etchegaray es pequeño, peludo, suave, tan blando por fuera que se diría todo de algodón.. lo llamo platero y viene a mí.
rt @fotosdepanico: rt si sabes quien es. http://t.co/c3m7tacxqi
@eme_jota_ @helenag14 @loles_lopez @lydialeyte @oliviaardey jajajajaja esa es la actitud!!! tendré que coger tus hábitos!!!
rt @rominaespinoza: quienes hablan mal de ti, probablemente es porque no tienen nada bueno que decir de ellos mismos.
rt @raulrejon: hospitales público-privados que subcontratan empresas de sus jefes médicos:http://t.co/i30lilfctl
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
@dementearg para ser honesto, no me preocupa tanto si comprás o no. el tema es la devaluación que se mandaron en enero y lo que falta.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
rt @luzmcaro: otra vez nairo quintana saca la cara por el país!  ahhh y que conste que es hijo de papero!
@tigoparaguay sinceramente esto es una verguenza! es el peor servicio del paraguay en atencion al cliente.
rt @marianmcflyxhc: el ayer es historia, el mañana es un misterio, sin embargo, el hoy es un regalo, por eso se le llama presente.
rt @moonica_qa: no es recomendable para nada leer conversaciones de hace un tiempo.
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
rt @pibesincredulos: la cagada de acostumbrarse a hablar con una persona todos los días es que el día que ya no hablen más vas a sentir un …
pareces una bulimica o algo de eso — perdón? mira majo si no sabes te informas, pero la bulimia es algo muy grav... http://t.co/03x7xhvbmu
rt @ciudadfutura: @el__yayo la antipolítica ha calado. una lluvia fina diaria de los medios, tertulianos y palmeros en las redes. es vuelta…
@matlhtiq jajajaja, es lo q pasa despues d las vacaciones, pero vos tenes bondad para aguantar el chubasco.....
rt @vickydavilalafm: "estoy feliz, feliz, porque tenemos candidata presidencial. es una gran derrota para santos", pastrana. opine
rt @pp_mayte: dice @asierantona q no es el momento de afrontar en estos tiempos que corren la reforma del estatuto.
no es por nada,pero ustedes los hombres se ven muy gays sacando la lengua en una foto.
rt @15mparato: #loscorreosdeblesa si haces un agujero al banco desde fuera, es un butrón. si lo haces desde dentro,una operación más http:/…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
es el primer viaje que me la pase durmiendo
rt @alejodorowsky: las tareas difíciles nos hacen mejorar : la presa es creada por el cazador.
taylor swift / lo bueno de escuchar música nueva es que no te recuerda a nadie.
rt @shyheromusic: buenos días! hoy no es un lunes cualquiera, hoy es el lunes de la semana del estreno oficial! a presumir de sonrisa! #wea…
levantarse, y ver tu msj es equivalente a sonrisa :)
rt @budapestoso: lindo es que te sueñe quien soñás.
rt @iglesialakewood: el camino de dios es perfecto. todas las promesas del señor son verdaderas. él es escudo para todos los que buscan su …
esta es la realidad en que vivimos, y duele cuando uno pierde a un ser querido.....
liverasamba, la dueña de 18 de julio  mención para fabi martinez, mejor pasista masculino  es liverasamba, es... http://t.co/vj6k1nbf9l
valérie trierweller, la ex 1ra dama de francia tiene una popularidad de apenas un 8%. parece que es medio odiosita. http://t.co/rd4t8flmfw
¡he reunido 25,237 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/9vj6qr1w73 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @2010misterchip: el real madrid es el segundo club que le gana de manera consecutiva a sus 17 rivales en toda la historia de la acb, tra…
hacer recados con esta lluvia es lo peooor
@claudiariosmayo  ojalá españa tuviese algo de afganistán. es lo que necesitamos ;)
rt @esosatribaldos: @isabelstmalo esa es la parte más importante: el ejemplo que ud. esta dando a mucha gente que queremos entrar en políti…
hoy no es mi día, lo tengo comprobado.. 😪
rt @elpidiojosilva: el periodista eduardo inda (el mundo) falta "descaradamente" a la verdad. basta consultar este certificado http://t.co/…
entrevista con @ryantoolson en @ha10tv http://t.co/c0sge1csld
rt @margaritacdf: viendo entrevista a @starlingmart con @yacenpujols. muy emocionante e inspiradora. @starlingmart es un héroe de sus circu…
rt @frasessabina_: así qué fuimos hasta mi casa «que es el polo», le advertí, «con un colchón nos basta, de estufa, corazón, te tengo a ti»
no es que sea otra cultura, te juro que los yankees son idiotas.
caracas es una nevera industrial
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
el zapatazo de hoy es: http://t.co/ml1cxmdvck
el perro es hermoso pero.... no me dejo dormirr! creo que estuve a punto de tirarlo por el balcón. http://t.co/m3qrkyp8hh
rt @monnissima: @trucutu1 @mota_luis @oscar67salazar @jcfernandezm @belkisip @saiccaavaluos si hay? 25000 muertos. enfermos q mueren sin di…
y bolivia también debe ser favorecida con una salida al mar. no es justo que se condene a un pueblo entero a la dependencia.
rt @damianesuarez: hoy es el día perfecto para empezar a hacer las cosas de una manera diferente. decide caminar con dios y cambia tu vida ♥
@pacole mmm, un poco embole y bastante de "ya lo vimos, no es necesario, no me convence".
rt @victormrampante: @formulauno_esp recordar es vivir http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
"los que me rodean piensan que mi sonrisa es verdadera."
rt @tvtelehit: #directioners, es momento de cantar "story of my life" de @onedirection en #maratontelehit... ¡disfruten de su video!
rt @javier_luengo: el número de personas con discapacidad sin hogar es 5 veces mayor que la población sin discapacidad  http://t.co/xmizhzw…
un rap muy completo de @pablosudoku (26-01-2014) #fútbol #tenis #formula1 #pablosudoku #neymar http://t.co/iq3vxpj22a
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @dogguau_bilbao: casas de acogida para #perros abandonados  http://t.co/uy51mpecsn
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
@titanio46 lo más grande de una persona,es la lealtad y el orgullo y honor,aunque tus compañeros se equivoquen no des de comer a losenemigos
rt @historia_fotos: mapa de eeuu; cada punto naranja es un mcdonald's. increíble. http://t.co/9ruvwb0xy5
rt @acatxinha: amarga es tu bitch !!! traz-me gomas crl qero gomas adriana !!!!
rt @riveros_noemi: no es tan facil el amor ..  mucha veces caeras... :-(
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
te perdiste la llegada del elcano a #maó? mira este vídeo, es espectacular! (imágenes aéreas) vía @skriptorl http://t.co/ndnftnsnwl
rt @motivacionesf: cada intento es un paso mas hacia el éxito.
@ezequiel_nic así es... y te contesto 2 días después jajaja.. todo bien vos?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
no se ofendan...pero cual es la onda tener pulseras en los pies?
esto de ser grande es una odisea -.-
amor es haber elegido a alguien y volverlo a elegir todos los días.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @_paisajes_: así es la esclavitud moderna. http://t.co/zevioqd1z3
buenas ,este es el mejor día de la semana !!!
es uno de esos días en los que me gustaría tenerte aquí.
cuando las cosas se rompen,no es el hecho de qe se rompan lo qe impide que vuelva a repararse.es porqe… http://t.co/fgtzoitvay
deberíamos hacer una análisis de las actitudes que predominan en nosotros a lo largo del día si es que deseamos conocernos más a fondo.
rt @puigxavier: no s´hi val, no? l'hospital d'olot es podria inaugurar sense malalts http://t.co/nqrbrcam8l vía @elpuntavui
sobre el amor....pero, es una utopía cuando hablamos de amor erótico, es decir: amor erótico sin celos?.estamos... http://t.co/tjgoggsosu
rt @esperanzagracia: sagitario. es posible que sientas que no te aman en la forma en que tú lo necesitas.
qe mal me esta tratando la vidaaaa ! lo unico bueno de todo esto es qe tengo a la hermosa de mi bebe conmigo , teaaamo iara ♥
rt @micaelanatashas: @rodrivagoneta aww corazon! encima es re lindo que te quedes dormidito mientras te hago cariño, te senti tranquilo, en…
no es el nuevo codigo es el odio hacia el gobierno.
rt @espitiaalexis: @figuerjoda @gringapachista @mluciaramirez _ @alvarouribevel! es la oportunidad para desencañengarse de un candidato q n…
rt @sauco8: - ramón, quiero el divorcio. me voy con el chino del bar de abajo.  —¿por qué?  - no es por ti, es por ming.
esto es casa de catas en lo de selva.... http://t.co/it4tetjxsx
rt @___laoa15: el telefono es la unica adicion mia
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @cuerpo_en_forma: el ejercicio no es un lujo; es una necesidad.
dávila matiza que hasta al menos noviembre habrá que llevar el certificado de residencia para viajar http://t.co/ms7krxgxgz
hoy es un buen día porque sherlock
cultura jurídica: ya no hay más repecos. ahora es régimen intermedio. las tiendas, taxis, tortillerías, queserías y más, darán cfdi?
es un mundo de ilusiones mi parque de depresiones no te asustes abre sólo para vos!
un lunes feliz: "aventura, humor, intriga", dice jorge gómez soto de "una bruja está borrando la ciudad".  http://t.co/gcypdlh2w5  ¡gracias!
rt @juanma_rguez: si lo que el hombre que engañó a abidal pretende dar a entender es que el juez ruz ha prevaricado, que lo diga claramente…
rt @undiosescritor: "no se puede ser fuerte, con alguien que es tu debilidad."
es un día hermoso, y a mi que mierda me importa, quiero dormiiiir
jajajajaja.. es muuuyyy bueeenooo!! http://t.co/eqkhacipqn
@kikillovlogs ¿sigues viendo doctor who? el episodio del 50 aniversario es épico. #kikilloresponde
rt @jorgemartnez14: @martaseevilla_  jaja también es verdad, que tal? estas en italia no?
suele aber personas que lo unico que les importa en la vida es ser feliz junto a otra, yo soi una de… http://t.co/z9s95t1ygy
rt @eloyalfaroalba: isabel st malo es dama profesional de gran capacidad y trayectoria intachable su participación política contribuirá a e…
@hugoncm y no es por actuar. es porq creo q os puedo echar una mano, si os parece.
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
es posible corregir una diastasis abdominal de los rectos, a traves de esta tecnica? a donde me dirijo?
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
@verito_lm es algo serio por favor, con esa dieta no pasas hambre y te mantienes delgada siempre
y esta semana definitivamente no es fácil ni rápida, pero sólo motivarse y ponerle toda la onda!!!!!!!!!!!! #sobreviviré !
celac #martí #es hora del recuento y de la marcha unida, y hemos de andar en cuadro apretado, como la plata en las raíces de los andes.
"esa mujer es cruel, no vale la pena".
"@numeroinfinitos: todo lo mío, es tuyo #17 http://t.co/hq2eqy8qv1"
rt @paula97_10: el novio perfecto ; es aquel que no le importa lo que diga los demas es el que piensa que eres perfecta .
y kendrick lamar no se queda corto, es muy grande también.
toc ! toc! toc! quien es? los testigos de jehova !!  si adelante diganme  y ahora q decimos? primera ves que nos abren la puerta !!!
esta parte de mi vida, es la parte dramática de la película de mi vida...
todos los días para mi es lunes
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @dani3palacios: que grammys ni que nada la noticia en colombia es que cayó el baloto. jeje 62mil millones de pesos en medellin.
hoy es lunes y hoy se bebe!! :d
normal. es mucho mas barato llevarse gente preparada y con experiencia si es posible y pagarles un sueldo, que... http://t.co/klzswqydla
no quiero spoilear a @miralles94, pero el final de #california83 es un jodida pasada. de lo mejor que he leido en tiempo.
esta vez es en serio, no estoy mintiendo algo se prende fuego (8
somos odontología.... tu tarjeta de presentación es tú sonrisa cuidala... somos+salud!
rt @danielortizesp: la conmemoración del @vcentenariom, de interés histórico y cultural, es uno los motivos por los que #móstoles bien mere…
rt @pastor8agil: @as_tomasroncero éste individuo es tan sabio q dice q ganarán la liga y la décima ..el bufón de toma-----as.. http://t.co/…
rt @nazaamorenoo: odio que me salte la x en los md. encima siempre es con briam, parece que lo dejo re colgado pero esta mierda es.
entro a las 11 y ya estoy despierta, esto no es de dios.
@abrahamlabrada estoy d acuerdo. eso es interesante
oiiiinnnsss. pon un chupetero en su vida ^.^ http://t.co/p0nyjmx9us http://t.co/wxkyfhdfek
“@miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.”
rt @brioenfurecida: madurar es cuando pasas de happy meal a mcmenú.
que es lo que estoy empezando a sentir por ti ¿? #lalalala
pero que puto amoooooooor es mi @luislikess
rt @bandacoloraos: más info sobre nuestro concierto junto a @3caidas_triana el 22 de febrero en daimiel. http://t.co/zt4wuiib03
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
#eadunipap: descubre tu estilo de aprendizaje: http://t.co/jlulru0u1l
para #orizaba el pronóstico del tiempo para hoy es de una temperatura mínima de 13° y una máxima de 29°, con cielo medio nublado. #clima
rt @michelpesquera: la confianza es como una goma de borrar, se hace más y más pequeño después de cada error.
rt @misteroptimista: un día sin risa es un día perdido.
es momento de comenzar con la mejor música, esta es la selección para esta semana!
nunca escuchen radio ventura. y menos a esta hora.. es un consejo, tomenlo o dejenlo.
@hopsjoyas @telva son joyas chulísimas. yo ya me he hecho con varias piezas ! súper descubrimiento y olympe es un encanto!!
el papá de sapia es mi idiolo
es muy lindo el nene que subio ;)
rt @michelpesquera: ni el amor es una jaula, ni la libertad es estar solo, no hay que confundir las cosas.
rt @jesusberenho: '¿todavía sonríes al recordarme?'
injusticia es que tenga que esperar un nuevo capitulo :s
"@michelpesquera: el hombre que trata a su mujer como una princesa es la mejor prueba de que fue criado en los brazos de una reina."
rt @gediaz: no se puede negar @miltonhenriquez es un tipazo! mientras trataron d meter cizaña x fig vp él habla con pasión de la nónima #el…
que vida mas aburrida tienes y encima tu futuro es negro
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
es como una sensación rara. pero rara, rarísima.
rt @famofejo: el señor es lampara para tus pies, para que no tropieces, bendecida semana. @lucianadearce @3jehv @gera2501 @alej_9403 @maril…
la semanica que me espera es preciosa sehh.
es la típica amiga que se lo tiene muy creido y quiere que le digan lo bonita que es todo el tiempo.
avui a #crackspelmonib3 es demostrarà q és possible ser futbolista d'èxit i seguir sent humil, pròxim i molt bona gent. així és @m_a_moya
el portero adán rescindió con el cagliari y ya está en sevilla para firmar por el #betis http://t.co/gzcsjycwog vía @elcorreoweb
'poderes de investigación de la comisión nacional de la competencia', por alberto escudero http://t.co/eetewvbd7j
del 3 al 28 de febrero se abren las inscripciones al programa @lanzaderaes, para #emprendedores http://t.co/cg4wia4il7
"@_elcitizen: ah si el asesor de norman es el mismo de capriles, el q perdió 2 elecciones seguidas, así todo tiene más sentido."
@adii_10 es que me imagino a nosotras tres y empiezo a reirme sola pfjajajajja
¿es cierto todo lo que se cuenta en #ellobodewallstreet? 14 detalles de la historia de belfort http://t.co/j1akrxvek1 @theidealistes
listos para iniciar el seminario de meduca, otra cosa es ver que los que tienen esa tarea lo estén. http://t.co/abulpp3nsd
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @lovesoundsgreek: es que si  en albacete hay un huracán y temperaturas de -20ºc me lo creo, porque hay ahí una barrera invisible que no …
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @macabretaa: ¿soy la única que piensa que @ladytronn es idéntica a winona ryder?
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@rcnlaradio ahora se las vienen a dar de honestos, recibieron toda la mermelada de @alvarouribevel. están es dolidos porque no les dieron
jamas olvides k tu vida es mas grande k tus miedos, k tus fuerzas son mayores k tus dudas, k aunque tu mente este... http://t.co/umbuooawvw
@mascalymedina @micheillesoifer. porque simplemete no puede callarse y diceir ok y deja de pelear . detesto cuandi dice que es mujer bla...
dolares no se podrá usar dinero de plazos fijos o venta de inmuebles. es para quienes cobran más de $ 7.200 y el tope es u$s 2.000.
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
rt @brioenfurecida: madurar es no llevar estuche.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
#vayanatrabajarflojonazos ni sabes lo que es la #haya
rt @nickylaodi: paclin= es muy tierna esa propaganda de como le canta el viejito!
tacuara es un amooooor.
@jonatanmarquez así es, estimado. te contamos que las monedas deben venir en bolsas transparentes y separadas por denominación,
sin tics no hay paraíso - la razón digital: http://t.co/rgs4kuryjp
decir 'pregunto' cuando acabas de formular una pregunta, resalta lo borde de ésta. y esto es así.
si lo intentas, lo logras... es asi de fácil :))
“el matrimonio no es para ti”: la conmovedora reflexión de un casado http://t.co/0qxsrgk4bh vía @biobio
tenemos #rituales de #amor #dinero #trabajo #protección etc http://t.co/rncuunc6lo #valencia
rt @zack2229: jaja el sr. beby valderrama dice q el vp no debe ser 1 politico tradicional ok...jcv es vp en stos momentos osea politico tra…
saber que hoy es mi último día de vacaciones es deprimente...
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @buscarnos: y despertar cada mañana ya no es lo mismo desde que te fuiste, desde que miro el móvil y ya no están tus "buenos días"
dejar de intentar que no parezca que todo es una mierda.
rt @reglasortograf: el signo arroba @ si se emplea en las terminaciones masculinas y femeninas como: ‘estimad@s amig@s’ es un error inacept…
la guerra es una masacre de gentes que no se conocen, para provecho de gentes que si se conocen pero no se masacran
rt @dichodelaabuela: amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna. (oscar wilde)
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
no es culpa del gobierno que la #argentina este como este, es culpa nuestra de haber elegido a corruptos
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @ludejour: @brishitbardo cuando te levantas temprano siento que un mundo mejor es posible.
@osanemeterio @jpgaipo @ucantabriarugby @perrociano no tenía noticias, pero si es bueno para el @vracquesos, bienvenido sea
@srmerida @yiyosoft la culpa es de todos menos de quien realmente es la culpa...
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
y sí te vas no habrá nadie aquí para que pueda ser mi sentir! es que yo estoy muriendo por vos sin ti no puedo más seguir! =)
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @rutylove94: lola tiene un coifidencia y porfin no es mia dice jajaja #myhyv
rt @agoscaridad: esta pieza es la muerte, no puede entrar tanta luuuz!!!
@ainhoaflandy acho,  es que huele muy fuerte jajaja.
rt @notecreeo: perú es proveedor cada vez mayor de productos no tradicionales a chile: fuente: agencia andina perú es visto c... http://t.c…
rt @belsami2003: @davidperez @rostauro @esmasalcorcon y que además es uno de los "cargos de confianza" d el ayuntamiento de #alcorcon
@mcjk19   jajajaja es cierto lo que dicee
rt @quederap: cada paso que doy hacia delante, es una mirada atras buscando tu recuerdo.
pa qué finanziar a extudiantes moridos de hanvre si lo ke inporta es el júrgol http://t.co/cu888xlmov
rt @sabiasundato_o: es mejor perder el orgullo con la persona que quieres.. que perder a esa persona que quieres por orgullo .
jajaja rt "@spidermeeme: es difícil saludar de beso en la mejilla a la que antes amarrabas, nalgueabas y golpeabas con un látigo de cuero."
"@michelpesquera: ni el amor es una jaula, ni la libertad es estar solo, no hay que confundir las cosas."
@noemigxx @maralhino lo que me extraña es lo poco que se ha «explotado» en el cine. será por miedo a herir sensibilidades ultrasensibles.
“@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”
balneario lechagua es habilitado de manera oficial tras entrega de acta a la alcaldesa soledad moreno http://t.co/bbqhjappof
todo lo que escribo es muy cursi y bulleable. 😳
rt @secretodeunamor: no sabes si el sentimiento es real hasta que lloras.
delpo es el numero 4 del ranking atp #grandedelpo.
rt @lizcastro: diariodesevilla: q la constitución del 78 niegue el carácter plurinacional del estado español es muy pobre argumento… http:/…
el futuro tiene muchos nombres, para los débiles s lo inalcanzable, para los temerosos, lo desconocido, para los valientes es la oportunidad
"@chucknorrisdijo: la nube voladora de goku es sólo un pedo mío."@davideimil10
rt @chisteveloz: típico: mirar el reloj tres veces y no saber que hora es
rt @ugmaenlinea: buenos días ugmistas. “no hay caminos para la paz; la paz es el camino”. mahatma gandhi
rt @xp3ryggx: la sonrisa es mia, el motivo eres tu.
@chonoman6 la asociación maría pacheco recoge firmas por una atención sanitaria digna en el centro de salud http://t.co/2dc43v5b7g
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
también se me ocurrió un plan b, pero es un poco invasivo. y no quiero incomodar a la familia política.
@pixellegancy @ainaragm os dejo un raro solos... ;-) aunque es verdad que se puede utilizar para fines malignos, es una buena herramienta.
#sindicatosfirmantes http://t.co/kgml1nqdqh                     #referendumvinculanteya http://t.co/vmnovidu9z
@joralcalde @lamananacope el paper de donchin es del 2013, y las objeciones plantean los de rosenfeld (2004 y 2005) siguen sin resolverse.
no estan muy activados :/  se acuerdan de esta cancion?  para mi es como un himno del reggaeton y si no por lo... http://t.co/mfoyt3bb3o
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @luckycarmona26: si @teoserranor estuviese en clase aora mismo estaria colorao diciendo q par es una mierda y muy agobiado frank
los ganaderos y agricultores se manifestarán contra la reforma de la pac http://t.co/fgwuv02pjr
rt @reaseuskadi: coca-cola es así http://t.co/4le5hg96lv por @esthervivas
@specialblaziken una falacia es una mentira blazi xd pero es que asi suena mejor jajaja
rt @mzhxs611: @marta_ls17 jajajaja, q es el primer dia(>_<)
vivimos en un mundo donde lo normal es raro & lo bulgar es moda ' ! 😱
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"lo real es un sueño que nos sueña" @alejodorowsky
rt @barbarianses: aunque no te guste como se vean las cosas, no desmayes que es parte del proceso de aprendizaje. #roussrouss   #asfasomost…
"@buscamaria: vivimos en un pais en el que fumarse un porro es un delito y matar a un toro un arte"
rt @yaninaroa: estaría rebajandome a 15 años. es necesario dejar cosas en claro,es más juerte que sho.
@adolfiten buen dìa querido! bien bien ... acà somos seres de lú. estoy por hacer la cola...vio`la de gente que es pescado flaco?
si llegas a un grupo y en los primeros 5 minutos no identificas al idiota es porque el idiota eres tú.
rt @inesita9930: "si no pone vitroclen , no es vitroclen " ajammmm... gracias por la aclaración ehh.
"@alicegaviria: tropezar no es malo, encariñarse con la piedra sí. #tipsdelcielo #felizlunes para todos!"
idignante el dia de hoy, todo el esfuerzo no es suficiente.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
extrañarte es mi necesidad❤️
"dicen que sí está borracho y te llama o quiere ir a verte, es porque en realidad te ama." me ama *-*
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
buenos días, es ambidiestro patea con las dos.
la contratación del agente libre matt garza por cuatro años por parte de los cerveceros es una decisión que debe aplaudirse.
decir que me duele todo es poco, fiebre puta
rt @mil_215: @casodisa y lo peor es que tendré que ir a verla para sentirme bien conmigo misma. cagondios.
rt @cuarto_poder: esta es la posición que perú sustentó ante la corte de la haya por el diferendo marítimo http://t.co/39pduadasb vía @noti…
rt @campusour: no me interesa para quien quede el pedazo de mar en realidad, porque el único posible perjudicado es el grupo angelini.
@side_und jajajajajajajajajajajajajaajjaja el muy puto es una lobaaaa jajajajajajjajjaja
y justo ahora, que nada por lo que vivo, es tuyo sino mío.
—oye, ¿es verdad que eres sordo? —un poquito, pero ya me estoy poniendo a dieta.
@cacheteh es un idiota! jajajajajajajaja no, sabes que no?a gaston lo tiraron pero le sacaron el celu, pero a mi no forros
cuando se apodere de ti el sufrimiento,recuerda q nada es eterno y cada cosa tiene su momento...
rt @tvnnoticias: .@miltonhenriquez: "hemos planteado paridad. creemos que es coronación de ese esfuerzo, que hayamos propuesto una mujer a …
@margi02 @luiginalopez parece que eso es lo que están haciendo, aparando con su parte.
rt @espaciossecreto: hoy en el blog: #ellobodewallstreet http://t.co/i9rnf04hdl 3 horas d pura adrenalina con un di caprio sensacional #cine
rt @eiiadice: amor es que no pueda irse a dormir sin darte las buenas noches.
nose de donde saca todo eso pero es un amor
rt @erescurioso: por desgracia,la infelicidad de algunos, es la felicidad de otros
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
@drapolooficial que tenga un presioso dia,me encanta su programa caso cerrado,me encanta como es usted,muchos cariños y bendiciones...
@dos2papeles es que no se quien va soltando mierda por ahi joder xd
nueva semana a trabajar asi es la vida del pobre #word #servipagos #amomitrabajo
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
@ferpeream gracias x acordarte! que regalazo! es justo lo q estaba necesitando!
que fantasma es @mariaoyitos20 aristoteles... jajaajjajaja
arda: "vamos a mejorar en defensa contra el athletic. es un partido q necesita nuestra mejor versión" #atleti #copadelrey
rt @lorenzo_gemaa: es feo ver que ella cuando tiene novio no le dura más de una semana, yo para eso me denomino una fracasada total, las co…
esta clase es una mierda #sici
es asi no hay otra vuelta de rosca
una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
rt @quereflexiones: cuando se está enamorado ser fiel no es un sacrificio, sino más bien un placer.
@xevi__priest @piomoa1 @_marc_martinez @pues_bueno lo que hay que hacer es cumplir todas las leyes. http://t.co/m0mvey0mco
rt @tufrasedisney: lo más difícil no es morir por un amigo... lo más difícil es tener un amigo por el que vale la pena morir. http://t.co/d…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
@francastro00 y bueno... es lo que hay. yo estoy acostado viendo tele!
¡¡¡buenos días!!! el desayuno de hoy lunes 27 de enero es cereal con leche.
rt @abc_madrid: ¿estás a favor de poner bancos en la puerta del #sol? vota aquí  http://t.co/37senjpdeq #madrid
rt @paulocoelho "señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide. "
compro o no compro esa es la cuestión....mejor sigo de vacaciones! #pinamar
faltar un día en san josé es como faltar el año completo
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @lalitasonriente: la sonrisa de lali al estar con su familia es hermosa,se nota que posta disfruta de estar con los suyos.
esto de levantarme d buen humor un lunes es un sentimiento tan ricooooooo!!!!!!
pescadores de #motril donan siete toneladas de pescado y recogen 5.000 residuos del mar en los últimos meses http://t.co/x5ntsenxnv
los ricos más ricos y los pobres más pobres. ese es el capitalismo desenfreando. http://t.co/ptdaaukltf vía @revistasemana
@rafa_sramos7 adentrísimo tengo las 4 ligas en 5 años. esto es hegemonía. vosotros a lo vuestro, a conseguir semis!
rt @coraaaal96: @carlosfont84 sense duda el negreet es el meeuu jiji
@jano_nu @gonzalogodoyc yo igual lo mato a lorenzo, la diferencia es q son menos y las corre a recuperar igual q el paragua.
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
es irónica la ley que pretenden aprobar en israel.
#géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía. "encantador..." we
me da miedo ese deporte de las espadas _ ¿esgrima? _ no, no, más bien es miedo
@ena_cumlouder pues yo comerte, precisamente xke es la hora de comer ¬¬ xdddd
rt @transitoinicial: antes de tener el mío propio su blog era de los pocos que visitaba a diario, gracias por tus palabras @galletasdeante …
rt @claudiofreidzon: es fácil poner tu esperanza en algo equivocado. pero cuando pones tu esperanza en dios no serás avergonzado.
rt @crisgranadostv: porque al final es lo que cuenta... #felizlunes http://t.co/ugu5eavp9s
¿y si desaparesco? nadie lo notaria, seria una carga menos para el mundo... ¿y si me olvidan? eso es peor que desaparecer, es ser borrado.
@azabachesumi hola mi aza linda!!! feliz inicio de semana... pensando que hoy no es lunes... #soñandoando
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
los turistas extranjeros gastaron 4.981 millones en la región madrileña en 2013, un 1,8% más http://t.co/xhjmntdfak
¿te gusta jugar al escondite?  http://t.co/zus6ptpijk #ftypecoupe #goodtobebad http://t.co/41qupu3d70 #jaguar
@javiperezgomez últimos q se enteran,pero es lo q te digo el a pagado y punto,caso cerrado,a ver si los sinvergüenzas de los políticos
rt @anonymouscalle: #2f #lasalida es la #calle #venezuela #resistenciacivil #rebelion #olv #mnr #anonsvzla #actuavzla !!  https://t.co/qjy7…
rt @enamoradodice: si soy feliz, es gracias a ti.
buen día! que suerte que es viernes! *dispara*
@wendalerenda ¿es por eso que los gitanos tienen sus propios barrios?
por ti sería capaz de peinarme y arreglarme hasta los domingos. si eso no es amor, entonces no sé qué es jajajaj
rt @poetacursi: no es normal que me gustes tanto.
@edumadina @anamariball el hashtag no es #sincomplejos , es #sinverguenzaninguna
" y es a ella a la que yo he oído quejarse, alabarse y algunas veces hasta callarse. porque es mi rosa"
tu corazón es hueco y no entiende de querer
rt @risaslocas: —¿qué te pasa? —nada, no quiero molestarte con mis problemas. —a ver, que me da igual todo, lo único que me importa es que …
#dios es #fiel y esta #contigo #lagrimas #fe #dolor #esperanza #sanidad del #corazon #ginoskocristo #español http://t.co/nrc0svgzsn
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @cherovapete_: desayunar pizza es como tocar el cielo con las manos.
rt @michelpesquera: a las mujeres solo hay que consentirás, amarlas y cumplirles sus caprichos en 2 ocasiones. 1 cuando es su cumpleaños y …
rt @angelaolascoaga: "ponte a pensar cuan malo y amargo es abandonar al señor tu dios y no sentir temor de mí". jer 2:19
gino ''corta el pasto'' afuera de mi casa con la cortadora de juguete jajaja es el !
dejar de luchar es empezar a morir.#buenastardes
@mariannac2012 y se transformará en cualquier animal de la fauna en el momento que le toque, no es obsesiva, es oportunista...
rt @lorgaspar: el espíritu santo llene de luz y de misericordia nuestros corazones, que grande es el amor de dios.
rt @defensarmadrid: bartonmeu dice que el fiscal "no es uno de los nuestros", a que se refiere? a que no es un independentista afín a los i…
"es director de cine, no veas las peliculas que se monta"
y es que desde aquel fin de semana él me dejo suspirando...
@ignatiusem @elisa________ entonces es a mí a quien hablas ¿no?
" la vida es como una bicicleta.... ¡buenos días!
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @brandongargi: @cata_campabadal te respondi dos veces porque pensé que no se habia mandado! la rta valida es la segunda!! jajaj :)
cuando hay crisis la imaginación es más importante que el dinero.
perla de d. josé maría garcía, con el arrastrao de inda http://t.co/zxkvnfevq3
@ana_ohlala no diras en juego.. pero yo s me voy a comprar un nokia lumia 920. para eso es que me alcanza :-/
"sorprendernos por algo es el primer paso de la mente hacia el descubrimiento" l. pasteur
q sabroso es trotar!! o tratar!! jajajaja es casi lo mismo
es la confianza estupido. no veo vuelta atras. el asunto ahora es ver cuanto dura la agonia. paso c el blindaje. una pena.
@lizmyhyv_cf @luciaerla  y kual es el twitter de liz?? pa seguirla
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@marcela_azul tu #ocp es: todo esfuerzo siempre tiene su recompensa, jamas dudes de dar un primer paso,y mas si es para cambiar para mejorar
.@quecheparece otra vez reconocen factura mal cobrada,y otra vez me niegan el reintrego del dinero.eso no es fraude?alguna sancion? .@facua
rt @robertomateo15: aneudy ella es mi hermana. @aneudyramirez01 @lugodeborah
rt @robert95v: y el premio para la arroz que quiere que la traten de forma especial y que ella actúa del mismo modo con todos es para ti,ca…
"@elijosefina65: los grandes y pequeños comerciantes planifican huida.maduro criminaliza la actividad comercial http://t.co/vzuqqjyrgd"
rt @debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @retiomxver: semaforo colon y lafragua sin funcionar aun es un cruce muy peligroso hasta ke no haya accidente no h... — @cosorrito http:…
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
especialista opina que falcao podría jugar algunos minutos en el mundial http://t.co/thmwe8xdhd
lo unico es que no tengo ni chispa gana de hacerme la comidaa, que alguien me la haga pliiiiiis 😊
@cazatalentos @federicajimene1 no somos ingenuos y sabemos con quien viajamos. el movimiento de independencia de catalunya es abajo-arriba.
"@misteroptimista: un día sin risa es un día perdido."
rt @tesserarossa: muere el consejero delegado de tata motors al caer de un piso 22 en bangkok http://t.co/fxwl83c9cd uy que pena eh...¡que …
el dólar es cultural; el calor es psicológico.
lo que más me molestó no es que me hayas mentido sino que, de aquí en adelante, no podré creer en tí. friedrich nietzsche
rt @noticiamerica: responda con el hashtag #fallohistórico: ¿cuál es su expectativa sobre el fallo de la haya que se dará a conocer hoy?
"@debeseramor: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor."
el iess sigue dejando mucho que desear. guayaquil es el ejemplo. deplorable atención
rt @ortografiatuits: ¿"carnet" o "carné"? en español lo correcto es "carné".
chulita hoy es lunes hoy no se va pa shannans, aprende a diferenciar como vestirte a los sitios.
rt @niccoldavid: ni enterada que hoy es lunes.
quien es mas tiguere que yo ?  nadie ; nadie ; nadie *,*
rt @kanelonmonger: me sorprendo enterándome que ginobili es el 2do jugador de la nba con más apariciones publicitarias en este momento. si,…
el romanticismo seda, embrutece, hipnotiza y esto es lo que se necesita para luego manipularte.
@agusquiroga11 acordate que tiempo perdido no se recupera, la vida es una como para andar sufriendo.
rt @michelpesquera: hay momentos en la vida en que es mejor estar solo, ciertas puertas hay que atravesarlas solos.
hoy mi peluquero me llama.. ya es hora de volver.
rt @unamadresoltera: la vida es eso que pasa mientras que desperdiciamos sonrisas en la gente equivocada.
- el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesinadas. --> @alejodorowsky
a ti lo que te pasa es que tienes excusas para todo
la confianza es como una goma de borrar, se hace mas y mas pequeño con cada error que se comete
no es ni pesado mi primo
rt @ferlocura1969: lo que me gusto de esta pelea de barras es que ningún olimpista fue a golpear a los chicos que protegían a la señorita e…
rt @telescopiodigit: @martincriado7 @torrejondxte #torrejón celebró su torneo de tenis “jóvenes promesas” http://t.co/a4ttsjbzqo vía @teles…
esque este mundo es como un lacasito jajajaja
rt @hoyextremadura: el cupón de la oid reparte más de 2,2 millones en navalmoral de la mata http://t.co/kjnrckpazm #extremadura
rt @culturizando: «ni una inteligencia sublime, ni una gran imaginación, ni las dos cosas juntas forman el genio; amor, eso es el alma del …
1537 caso de influenza, mas de 100 defunciones en la temporada, pero no es de alarmarse, esperemos a que el perro tenga rabia para detenerlo
@svag15 y ademas tini es chiquita para tener relaciones sex****
rt @el123pormi: lo más maravilloso de twitter es que te enteras de las noticias más importantes antes que nadie, por ejemplo de que hace mu…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
el agua caliente a esta hora es agua helada para mi.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
q puerquito es chriiss invitando a berto pa bk y a uno lo deja en el olviido
//tu actitud,no tu aptitud,es la que determinara tu altitud\\;http://t.co/oqpp8sjibi
hoy le cuento al amargo , lo que es tener sentimientos , que no importan las copas eso es un solo momento
rt @vampirellaporn: besar a una mujer en la frente es cariño, en el cachete respeto, en los labios amor,enfrente de su novio son huevos htt…
rt @raulpuerta16: muy fuerte escuchar al juez elpidio jose silva q esta seguro q lo van ha inhabilitar por imputar a blesa. poderoso caball…
rt @shumyagain: @elenaf1 ya tenemos mejora para montmeló. ¡en mayo todo el coche de negro! :d  link: http://t.co/v6ya0mq3u5  - http://t.co/…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
si vas en el metro a esta hora te sera facil encontrarme! la cara de amargura que llevo a esta hora de la mañana no es nada normal!
rt @turevisorfiscal: ¿que día es hoy??? http://t.co/2deitfamng
¡he reunido 29,700 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/k4z2ryvcxu #android, #androidgames, #gameinsight
esto de no tener coche aún es una kk
alguien firmó un pacto y no consultó al país, es como un pariente que hipoteca nuestra casa sin nuestro consentimiento wns  #lahaya
rt @nochedeletras: ¡he decidido hacer lo que me gusta porque es bueno para la salud! #felizsemana para todos. http://t.co/hn8lnfpjrx
chris: esta es para ti, haley.  mi reacción: aaaaaaaaaaahhhh!!! ahhh! esto aacaba en pelea.  como si fuera la primera vez que lo veo.
es raro porque del cel twitteo mucho más y nunca me llegó tweet limit, y de la compu sí... que no me llegue porfavor:(((
@mis2centavos si, es así..es todo un despelote de cuentas, pero el único boludo el emma esa que hablo.. pero es lo que pude seguir yo
mi novio es el mejor del mundo mundial 😍
que verga no se que mierda es
pabón jugará año y medio en sao paulo cedido por valencia: valencia -- el delantero colombiano dorlan pabón ju... http://t.co/fq93eqqbl5
rt @deividcova: a mi me cae bien el lunes, no sé porqué lo odian, es sólo un día más. si se sienten infelices, el lunes no tiene la culpa d…
rt @antonioarzolamn: no puedes ser exitoso en tus negocios si tu vida personal es una verg�enza. http://t.co/wvbgdpcuaj
hoy es un buenn dia....
bartomeu: 'si no ganan en el campo, intentan ganar en los despachos' http://t.co/ixc41u0rvj vía @elmundoes
y entonces me dice su saldo es insuficiente para realizar esta llamada :'(
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @rccelta_oficial: @inigolopez18 ya es jugador celeste. #benvidoíñigo #rccv http://t.co/nxu3sygvxc
espanyol busca amarrar a córdoba: barcelona -- satisfecho con su crecimiento y alertado con su explosión, el e... http://t.co/u1jxbdzapi
@alexslipkno7 no sueñes jajajaja
tu y yo... es lo único que se necesita para lograr todo lo que nos proponemos! @alejito507bjj  te amo
rt @alebfitness: dijiste que empezabas el lunes?? adivina qué día es hoy?!! no esperes más y actívate. a comer bien y hacer ejercicio.
m'ha agradat un vídeo de @youtube de @bilobedvalle4 http://t.co/amlim2hadp ¿que cojones es esto!? tengo poderes! o.o
rt @magdalenabravi: el amor es mas fuerte 💋
jamas olvidare tus palabras hirientes.... es lo unico que recordare de ti
especialista opina que falcao podría jugar algunos minutos en el mundial: parís -- el renombrado doctor gérard... http://t.co/jllfkflyi9
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
"mi vida es un asco. ojalá me muera."  kareli, 20 años, se le olvidaron sus audífonos. 🙍
bizarros días lechugueros y arponeadores de cobras deshidratadas!  amarte es poco thous
rt @_soy_sho: ahorro es igual a gasto futuro. nunca puede ser la base de acumulación de nada.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @omareyes24: el dinero no lo es todo pero es esencial
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
@rafah_azurdia es ciertoooo ))))): jajajaja
@lucialyker3 ahora tecnología no se que es peor pfpf
abav realizará su 42° expo internacional de turismo en sao paolo http://t.co/uie5gdhpdf vía @sharethis
mi fetichismo mas zarpado es que una piba me tire 300 dólares en la cara.
rt @joseobdulio: aseguran q gloriza ramirez es la estratega de oiz. exijo retractarse calumnias contra mi. nunca hice negocios mientras fui…
sólo es grande en la vida quien sabe ser pequeño...
rt @quisemco93: esto es.lo que pasa.cuando pones a toda la plantilla del striker en subasta @joviad @jmmm79 @striker_manager http://t.co/cb…
@meriaguado97 jaaaajaajaajajajajaa es la puta risa no lo puedes negar!
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
aquí madrugando porque la vida es muy dura.
"en la vida oficial es mentira todo: mentira el pacto constitucional, mentira las ficciones legales del sistema,... http://t.co/ddzavp88fj
cuando una de las 2 personas ya no sientes ese cariño, ya no es necesario luchar por ella.
que hagan públicos mov financieros privados de gente no funcionaria publica, es delito
“@foro_tv: reino unido advierte: es "muy probable" que se den ataques terroristas en rusia antes y durante los juegos olímpicos invierno.”
rt @cjc_media: aumenta el paro y la precariedad laboral entre  jóvenes: 42 % de contratos firmados en diciembre duró menos de un mes:http:/…
rt @sexo_datos: la obesidad es «contagiosa». es más probable que una persona engorde si las personas con las que se relaciona son gordas.
rt @panamaprogre: @irmaquiros @robertoarobert @jose_ramos18 @miltonpresident cuando los burgueses gobiernan es todo para ellos, es ganar ga…
@jaqenesp o____o pascal de plástico xdd y la chica tiene los ojos grandes de ranpunzel xdd pls este es muy random http://t.co/jcdq3ux8gc
eso es lo malo de conoces amistades nuevas
rt @longchino: "@_hipiticlever: parece que no consigo que por fin admitas que lo que quieres conmigo es una primera cita. #poetuit" folláro…
rt @brioenfurecida: madurar es dejar de subrayar con regla.
¡he reunido 22,900 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
si yo te pido perdon es por que se que me equivoque.  asique tragate el orgullo un rato y aceptalo.
@sofia_96castro hola! hoy es el cumpleanos de mi amiga @lenka_polonia,puedes felicitar?ella sera muy feliz de tu respuesta!♥gracias!besos!
lo mio es en serio.
slqpc @dadymarquez quiero es del mismo palo que aquellas que me ponías de ecdl, no está mal, es bonita sí
mañana de lunes terminada , ya mismo es viernes
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
lo único malo que tiene breaking bad es que si ves uno tienes que ver mínimo 7 más.
@ziberial no es asi. pero es casi simpatico: por 7200 podes comprar u$s140 por mes y con 50000 podes comprar u$s 500 por mes ...
maravilloso. #machismo #violenciadegénero #patriarcado http://t.co/ujysxluqjv
rt @trendsespana: 'tetrapléjica' y 'infancias' es ahora una tendencia en spain http://t.co/46ro0tld2p
¿las termitas tienen termita reina? es que me ha salido una un poco afeminada.
momentos así te das cuenta de lo frágil que es la vida.
rt @madridsportses: ancelotti: "no firmo ganar solo la copa del rey, no es suficiente para nosotros, tenemos que ganar lo máximo posible"
es de que tengo sueño 😴
@radiomitre #estoyverde la afip publicará los nombres de quienes compren dólares es para q el  “vatayón militante” se informe a quien afanar
@austinm_sh oye que tu padre tambien lo es jajajaja
@tomimartina es un desastre
rt @gerardotc: si el gobierno confía la creación de empleo en la virgen del rocío, es lógico que crean que prohibir el aborto mejorará la e…
rt @adoptad0: ¡es él! ¡es ella! ¡es eso! o_o http://t.co/kuqfwgeqm1
cuando jafi me firmaba las cosas, siempre decía "es la ultima vanessa" :(
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
rt @jackflint39: si despues de cinco cafes no se te quita el sueño, ya es pereza arraigada.
rt @michelpesquera: las mujeres son tan complicadas que cuando se les aparece el príncipe azul no es del tono de azul que ellas querian!
mamá, ¿desde cuando hacer deporte es malo?
rt @uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
y es que cantando yo me pongo bien, la vida va mucho mejor 🐸
¡la campaña de san valentín está siendo todo un éxito! éste es un boceto de uno de mis encargos. ¿a que son cuquis? ♥ http://t.co/mf0evdegxy
rt @sr_zeta: amigos, seamos optimistas, si nos dejan inconscientes cuatro días ya es viernes.
@frieckss no, no me drogo tanto como para hablar con esa, me lo pegó un tuitero que no conozco y que estás que me acuerdo de quién es.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
el amor es... un café a las 7 de la mañana de un lunes.
hola, @jeregabi97 gracias por seguirme. cual es el tema de conversación favorito ? (via http://t.co/drnhsuxadb)
"a ver porque es tan dificil llevarlo a cabo fuera del papel"
¿cuál es tu flor favorita? — la rosa. http://t.co/se1faidkcn
yo crei que si, singed es mi campeón favorito :3
rt @granreflexion: la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
londres prohibirá la venta de cigarrillos electrónicos a menores de 18 años - 20minutos.es http://t.co/8km3ptnskz http://t.co/e2blzmyu6s
"@caracolradio: “la mermelada reeleccionista es un autogol del uribismo”: simón gaviria http://t.co/pmv8nhqwn2" eso no decían antes!!!
pareciera ke en este país es mas fácil, cagar a a alguien ke ser honesto!!
¿dónde estaba tartesos? http://t.co/ar54pwef58 vía @muyinteresante
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
@19__bryan__95 jajajajajaja de verdad jaja es media loca! jajajajajajaja @jairojaime1 :) -_-
rt @larasnchz: ahí en donde encuentres paz, es ahí en donde tenés que estar.
la gente es leal hasta donde les conviene.
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente” http://t.co/tnjosgfcay
"@tanbettoni: increíble es como alguien que ya no está físicamente puede seguir viviendo en recuerdos."
rt @el_pais: vidal-quadras deja el pp "por falta de democracia" y ficha por vox http://t.co/oxbdwrenxl es miembro de la junta directiva nac…
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
no es necesario que lo diga, simplemente se va a notar.
cómo es la cuestión? a la hora de almuerzo las palomas estarán más sabrosas y el pico en el ojo más adentro?
qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando la quieres besar en la boca.
@fiorecavalli @nicaxeneize esas horas son muy malas en españa, es hora de dormir jeje.
una aventura es mas divertida si huele a peligroooooooo888
rt @victormolina7: simeone: 50 triunfos de liga en 81 partidos. el que menos ha necesitado | http://t.co/otdlhgmeew | http://t.co/w1mphaaaza
rt @udlp_oficial: delev rescinde contrato con la ud las palmas. http://t.co/n4wybnurxz #udlaspalmas
genial que halla vuelto, ya casi estaba muriendo :_ jaja es mi mundo
@sil_malianni jaja! no me van a convencer! sino preguntale a @ay_nolopense què es fan de lo zapallitos!
rt @ocioextremadura: #felizlunes. empieza la semana con una sonrisa :d http://t.co/iq5loiwbob via @hoyextremadura
dios es experto en vencer lo imposible. ¡no dejes de creer!
extraño al novio de mi amiga, es normal?
rt @noticias24: padre numa molina: “tenemos que construir el camino de la paz en venezuela. es momento” - http://t.co/hjpycdtjyd
la política es el arte de servir, no de abusar de la ignorancia de un pueblo para que te elijas, luego  despropiarlo. piensa antes de votar
rt @tuvidaenphrases: la mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y n…
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @mecaguenlapura: lana es lo más diva que te puedas echar a la cara.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
recordando las palabras de mi papá, "hombre es hombre. yo nunca le fallare"
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @ahorapodemos: ¿has visto el mapa de círculos podemos?estamos aún poniéndolos en marcha, pero ya surgen iniciativas por todas partes htt…
hoy es dia de descargar camiones de germen de maiz !
@joaquincaparros otra semana más enhorabuena. el trabajo que estás haciendo con lo que tienes es memorable. a seguir asi crack
rt @campiactualidad: cuarto fallecido en sevilla por gripe ascendiendo a veinte tres en andalucía. http://t.co/8l85b9uzjx
lo malo de decir una palabra bien empleada es que algunos querrán corregirte por el simple hecho de no saber su significado u existencia.
esta vida es la mejor
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
macklemore & ryan lewis, mary lambert & madonna http://t.co/2drvtfdrwl vía @youtube es lo más bonito que he visto en mi vida :'))
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @diego7d: este es el enlace de mi historia de anoche: comercio de vírgenes  http://t.co/vdsduzk26e
ensalada de manzana y nueces http://t.co/z9hsuelbtf vía @sharethis
@paulintriago17  ja ja ja ja q rata eres jum... tranki q el cariño es mutuooo!!!
rt @berlustinho: el discurso de cañamero es extrapolable al mismo que hacían contra carlos v y los desajustes feudales con las tierras...
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
@airllimos penso que es amb cardoner...
felicidad eso es lo que tu me das !!! felicidad
rt @50sombrasdeti: olvidar es muy fácil, lo difícil es querer hacerlo.
babeando en clase junto a @raquekisskiss y @albaaramoos...si es que el de guardia lo tiene todo bonito 😆😍😻!!!
@benjahodges @cnnchile es el 424 en movistar
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
como así que esta bolsa no es super masculina ¿?   ...  como asiiiii????? http://t.co/quw0qwgwg1
rt @franijavy: server la puta madre si quiero actualizar wpp es cosa mia. no me repitas 100 veces lo mismo
¡he reunido 5,410 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xaemoausqi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @fil0s0fia: es difícil no dudar, cuando ya te fallaron una vez.
#video así atraviesa chile al perú, no solo es condorito http://t.co/3kgcl4hgge http://t.co/4515rvibfi
bauzá: "no entiendo cómo puede haber alguien en contra de que no se pueda en públicos" (europapress.es) http://t.co/kuoddwwigb
rt @mejorhoroscopo: #capricornio: demuestra poco pero es el que mas siente.
antes dirty love era de las que menos me gustaban de warrior y ahora sin iggy pop casualmente es de mis favs.
rt @minina1961: esta es la caricatura de @bozzonecomics de este lunes http://t.co/dbsz2qedrm
#noticiasrocieras .- http://t.co/pwz4yalnq7 - peregrinación anual de la hermandad del rocío de las cabezas de san jua http://t.co/m18ifn69sg
es florencia otaňo d 13 aňos secuestrada x 2 tipos armados.en alte brown el 23-1-14.ayuda! 1153843201.@yanilatorre http://t.co/bbpcainzsa
rt @serdeportivoslp: david gonzález, a un paso de firmar por el cádiz   http://t.co/qxvw2muo2h
el ex pelotero de las águilas cibaeñas, mendy lópez, es el nuevo director de la academia de @pirates en dominicana.@hgomez27 @carlosemilton
@pansyxd se hace la inocente, pero no lo es. debería ser más sassy, porque tiene el talento para ello.
@vanesaatalanta si. no es recomendable comer trigo y sus derivados.
@rubencabral50 fooo cualquie. tenes alguna covachita?. por ahi para.compartir jajaja viste que aca es normal eso ? jaja
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
@ilancz buen día, si nosotros cometimos el error con gusto le haremos un ajuste, nuestro correo es info@dibercargo.com feliz día!
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
en tu iglesia se danza musica en hebreo? este mensaje es para ti: http://t.co/momdyrd94h
@camparimen jajajjaj es el único que nos salvaria
@loenbraden me alegro-la sonrie y abre la puerta para que pueda pasar-las damas primero-la sonrie-y como es que sigues por aqui?
rt @motivacionsh: solo aquellos que han derramado una lágrima por su equipo, saben que el básquet no es "solo un juego".
todas mis amigas me dicen "cuña" no son graciosas, mi hermano es mio.
rt @evidegaray: por fin es lunes! #vivanloslunes
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
via @idalvysleonf:   : no se puede tolerar q un grupo sin razón alguno cierren ni el #pgru, ni cualquier otra via publica, eso es delito.
todavia estamos en el debate del aborto? pero si es una cortina de humo, como lo de los desahucios. o se os ha olvidado?
londres prohibirá la venta de cigarrillos electrónicos a menores de 18 años - 20minutos.es http://t.co/d3qdu1og8h http://t.co/qfvryuwijt
@abrahammateomus bonito? bonito es ver como tu ídolo esta consiguiendo sus sueños y tu estas junto a el,apoyandolo ante todo
@its__britney porque el pelo se ve más, y es más criticable (?)
rt @cristianomundia: porque grande es hasta los cielos tu misericordia, y hasta las nubes tu verdad. (salmos 57:10)
@artangelo @uri_cl @maitiita sipo, no es un cristal, es un plastico todo rasca que se opaca y se ve poco y nada.
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @fatii_mt: @__bonnybenitez lo mejor es jajaja yo hago lo mismo
10 cosas que deberías saber sobre cómo funciona tu cerebro http://t.co/bnhm94wgpy vía @muyinteresante
rt @guirichuirer: esto es lo que pasa por tener a un presidente que no lee, que no sabe la historia y que poco le interesa méxico. http://t…
rt @uniondeactores: josé luis gómez ingresa en la rae reivindicando el #teatro http://t.co/xdd7i3wlny
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
@hunperdink i don't think so!!... hay algunos que es para matarlos!
que hermosa que es
aca no sabes quien es el vago jaja muy crota la gordi .
es mejor andar solo que mal tratado por una pareja.
santos como “galllina clueca” pisaste los huevos q t entrego @alvarouribevel cantar victorias sin tenerlas, es la razón de la no reelección.
el emilio es el mas tercio jajaha #aquinohayquienviva(;
@sito_grohl es que aaaaa :'c lo que has escrito ;_;
@carloschavanel "la copa es como una caja de bombones, nunca sabes lo que te puede tocar", que diría forrest gump jejeje
rt @erespensamiento: el tiempo es el mejor autor; siempre encuentra un final perfecto
rt @michelpesquera: a veces es necesaria la soledad, con el fin de descubrir quién eres realmente y lo que realmente quieres.
@vaalen_cl @mendietanahuel yo los leo..no será mucho pero..algo es algo..
"@cherovapete_: es lunes *saca su libro de plagueos*" #papa
rt @iescolar: vidal-quadras descubre que el pp no es lo que era un minuto después de saber que no repetirá en las listas.  http://t.co/fygy…
@luclahumana ahí te doy la razón ,es españa ! una mierda, y una revolución no le vendria naada mal
rt @paulapezu: la vida es tan facil como vivir y dejar vivir es la mejor regla que puedes cumplir no la compliqueis.
@esquinabaja mucho me temo que lo logre. la ignorancia es tal que diran "lo discriminan". y ganara. que se me haga chicharron la boca.
rt @soytuprincesa_: es increíble cómo el simple hecho de pensar en esa persona especial, puede hacerte sonreír.❤
rt @curiosibasket: #datos: el récord de 16 victorias y 29 derrotas de #losangeleslakers es el peor inicio en la historia de la franquicia. …
es ese café en tu mirada.
rt @misssarcastica: deberían leer el artículo 3 de la ley orgánica de precios justos, es muy gracioso, en serio.
yo no lo dudo! “@olayadotel: @fondeur27 así es. entonces roberto rosario mintió cuando dio el numero de los 14 mil irregulares.”
@revillamiguela  indiganteeee, vergonzoso!!! entonces como es la infanta, coge una pistola y me mata y no pasa nada, xq es la hija del rey!
@altaestetica como en esta historia!ejemplo motivador para alcanzar un sueño y disfrutar de la vida ¡es impresionante!http://t.co/uzpxahw1jt
rt @juanmurs: el desprecio a bogotá de algunos periodistas es asqueroso y mas aún cuando es la ciudad que les da de comer
@carlotafabregas nacimos para vivir nacimos para soñar nuestra misión es amar.)
suele suceder que el peor momento de nuestra vida es la mejor lección de toda la vida. buen día
la amistad es la amistad, hasta que la vida la pone a prueba... entonces empiezan los fuegos artificiales. http://t.co/wfx9wikett
@markelathletic @claaudia_01 claudia q es tontaaa
yo pensé que era compradora compulsiva en todo momento. pero me di cuenta que mí mamá logró superarme, no se puede contener, es peor que yoo
rt @ortografiareal: madurar es de frutas, aprender de personas.
la mala hostia que llevo no es normal.
rt @bandacoloraos: información sobre nuestro concierto junto a @3caidas_triana en daimiel (ciudad real) el 22 de febrero http://t.co/zt4wui…
día lunes y es hora iniciar con los estudios para este día y recuerde que corresponder proverbios 23. http://t.co/fpsnlpxt3w
rt @juanjecabral: @lobato_07 canela? esa no es con la que se fue el pepito?
rt @horoscoponegro: #tauro: no te olvidas de nada. tu memoria es excelente (sobretodo para recordar lo malo), por eso mismo eres rencoroso.
el camino de los justos es como la luz de un nuevo día: va en aumento hasta brillar en todo su esplendor. (proverbios 4:18 dhh)
me pregunto como sería todo, si soraya montenegro ganaba. tal vez el mundo es una mierda, porque la pepenadora sobrevivió.
¡he completado la misión `4 tratos a largo ...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/g6bocafsvr #androidgames, #gameinsight
rt @eonlinelatino: el grammy al álbum del año es random acces memories de daft punk.
y es tu amor que me cura, tu amor me levanta...eres la luz para seguir y la esperanza en mi ❤!!
eso es mentira. ni puto caso a panda. *hacer el vacío*
rt @nrmomar: colombianos d bien recuerden q el cd,no es sólo para uribistas,también incluye a todos aquellos q no quieren el país bajo el y…
rt @unaiumno: hola, soy ese examen tipo test en el que hay varias respuestas correctas, pero una es más correcta que las demás. que comienc…
rt @padreferfont: hay que enseñar a nuestros jóvenes a amar y la medida del amor es la medida del sacrificio por buscar el bien del otro.
no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
menospreciar el dinero es lo que hace la gente que tiene poco dinero
rt @creoenoliver: @ecuavisa hipocresia #cne de suspender mucho lote en guayaquil pq no es #ap35 y quito si dejan campaña que promete casas …
rt @juanitolombardi: quiere quemar màlaga " la educadora infantil ". es que no tienen enmienda. eso es lo que hay http://t.co/gtx3sgq265
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @aspasiasegunda: las caras de ringo y paul dicen todo. ¿y esto es lo que hay? #grammysentnt http://t.co/7bvxdroafp
@radioactiveowl_ @titus_hg no juegues mucho con rose, que está mu loca y es capa de cualquier cosa
yefri peguero como es ? — algunas veces piensa con la cabeza y algunas veces con los pies http://t.co/iqltwlcusa
he aprendido q los principios dan miedo, q los finales son tristes y q lo importante es el camino que aún queda por recorrer.. @pabloalboran
rt @hernanpablo: la cultura del dólar, es la cultura de la ventaja. el problema surge cuando comprar usd simétricamente es la mejor defensa…
rt @fede396: cristian sosa es nuevo jugador de #olimpia acaba de llegar el "ok" del atlante via @sosajorge1982
@todonoticias me llego la boleta d luz,lo q t informan es q lo tenes q pagar y mas adelante veran el tema d los resarcimientos,fue un versoo
rt @bonvalencia: sabies que…? es denominen «defectius» els verbs que manquen d'alguna forma verbal: caldre (*calc), ploure (*ploc)… http://…
¡buen día campeones y princesas de dios! esta es una semana de conquista #asíesmiguate http://t.co/od93tzbme6
@arthur27v es pobre diabla jajajajajajjajajajajajaj no colegiala velo ya com eres gringo te olvidas.
rt @raeinforma: #raeconsultas la grafía correcta hoy con el sentido de 'perturbar, molestar' o 'volver(se) loco' es «rayar(se)»: me estoy r…
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
disfrutando de #csrracing por android. ¿por qué no te unes a mí? ¡es gratis! http://t.co/9glvbwksja
ay sí la belleza de lorde es extraterrestrw ya que parece ser descendiente de ovnis
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @todoracing3: una vez alguien dijo, la diferencia entre los niños y los adultos es el precio de sus juguetes http://t.co/zqotxt1sem  #si…
rt @mgimnasio: también es verdad que estos que desaparecen en febrero vuelven a aparecer en mayo, intentando un año más conseguir lo imposi…
buenas!! al centro a buscar bateria para el auto. si no es una, es otra...
rt @wikicr: imputado el malnacido que dejó morir de hambre a su caballo en ciudad real (imagen muy dura) http://t.co/9y0eb1swqy http://t.co…
suena frívolo, qué quieres, pero es así.
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
@diazkary es.difícil de evitar esa cara, sólo queda estar con los nuestro(?
arq. federico franco troche: "el pasaje realmente es un componente del grave problema que tenemos en el... http://t.co/kg50hfgyck
rt @elsextotuitero: quejas contra la actitud que muestra el ayuntamiento http://t.co/85ulpxccv8
la responsabilidad no es de @hcapriles o de la mud.la responsabilidad es nuestra por cobardes y cómodos!"no nos gusta meternos en problemas"
rt @gobernaitor: epale caliche @nicolasmaduro la #tropa te manda a decir que no es no: http://t.co/xtdbtwtcwo
"@alan_nmv: si se hace un tatuaje con tu nombre no es amor, es estupido." @agathuni_98 te acordas? que malas ue eramos jajajjajajajaja
rt @germangrendon: lo del seguro de ticketmaster es un fraude. vas con la prisa para que no te las quiten y marcas el sí. de vergüenza #coa…
@martitaap_13 un capricho de vez en cuando es lo que le da el punto de color a la vida! como tu foto!
la ley de "precios justos" es el soporte legal para acabar con los pequeños emprendedores, ni crean q tocarán a los portu de cm y eg, p ej.
rt @xavirodriguez: ¿pero la grabación que tiene es de "vos" o de "boss"? http://t.co/hrbsmiqf8u ¿usted cantaba el karaoke o qué? la broma d…
hoy es un dia especial pues @converse_mexico se pone las pilas y sale la convocatoria para los próximos #embajadoresconverse 2014.
@doloresredondom ,sí,es bonita y sugerente,muy lograda.
solo yo puedo decir como era, como es pero solo yo enfermita mental.
nerviosismo es propio ante el fallo de la haya cuando magistralmente perú nos llevó a juicio y chile torpemente condecoro al artífice
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
"el gobierno decreta más precariedad y pérdida de derechos" http://t.co/zcwce63aj2
@ecastrejonc @omarahumada no hay q desprestigiar a nadie, pero si es importante comparar, ver el discurso q dio cada uno, y tomar decision
el ayuntamiento estrena la agencia de colocación ‘on line’ http://t.co/vvqbmxq7hu
conócenos mejor http://t.co/rud2nvszob
sony d6503, lo nuevo del xperia z1 | sony ericsson nimovil.es se filtran las primeras imágenes e informaciones... http://t.co/ciagxemyvg
rt @unaiumno: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
@sorayagd86 jajaja ese tambien es muy bueno!
excelente!! si desperdicio... rt @noticierovv: #blogvv // @jmdopazovv "la culpa es de la televisión" - http://t.co/7qffcfwz5g
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
rt @sara_herranz: es lunes de mierda. pero podría ser peor. podías seguir llevando las californianas. http://t.co/1fm35qz6sy
lo bueno es que ya empiza alejo y valentina y qué mierda hace mtv en el 69¿?¿?¿?
rt @emialexander: un nuevo día, es una nueva oportunidad para hacerlo bien.
rt @josegrasso: grasso vecchio: aprobaciones de cadivi antes del 24 de enero se mantienen en bs. 6,30  http://t.co/8nmfnsafll vía @globovis…
@queren_123 pos claro que no es q gente como tu ne hace eterna porq gente como tu hay poquita aaaww *-* te reqeteadoro
los vecinos de las viñas buscan organizarse para solucionar problemas del barrio http://t.co/9ge9nq99ct
rt @brandongargi: @cata_campabadal jajaja si vamos al caso, no es tan malo.. me quede con bronca!!!! ya vamos a vaciarla! jajaja
no dormí bien. no sonó mi alarma. me perdí mis primeras dos clases. me enteré que mi entrevista hoy es grupal. lunes, maldito lunes.
rt @milantotal: essien ya es rossonero, hoy firmó su contrato. http://t.co/flukadqgsn
era obvio el millón de votos de andres felipe!, esos votos son de uribe! no iban para santos. además, es necesario para arrastrar lista.
rt @panfleto_as: ojo a la nueva promoción del as.el reloj oficial para contar las horas q tú equipo es lider.este domingo la cartilla http:…
81/114 páginas, dolor de espalda importante, el dna no se acaba y es la hora de comer... uuufff lo q m espera esta tarde
un plomo en el tallo cerebral pa todos los malditos bachaqueros como es posible que hagan lo que les da la gana y la gnb bien gracias
"adjunto nueva lista de precios y nota explicativa. por favor lean la nota adjunta que es muy importante" jijiji
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @ajpaniagua: mi crónica para @rtve: "grammys 2014, una gala de excentricidades, sorpresas y grandes actuaciones" http://t.co/8azohd6wi8 …
rt @stpereyra: - ¿por que escribiste ese tweet? ¿para quien es? - una música no mas es.. - http://t.co/lop9oswv6c
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — no me acuerdo, pero de lo que si me acuerdo es que rompí ... http://t.co/ogaoibrgh2
rt @carmenolias: sevilla manda en andalucia #rugbyfem http://t.co/atxwd1tkem
rt @frasesconvalor: la fe no es un adorno, sino un regalo; por lo tanto se debe compartir con los demás.
hoy no es un día cualquiera, hoy natalia cumple sus deseados 18 añitos!!!! muchísimas felicidades… http://t.co/xlyuzgccmz
@gaboroa hola gabo m puedes brindar una serenata para mi esposa mi número es 5521150267 mi nombre es mario flores
el estrés es bueno para la salud http://t.co/pcqy4rg3yd
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
¿cuál es el origen del azafrán? http://t.co/dgctm2dzli vía @muyinteresante
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
la fecha del video es del 16/11/2010 deprimida ante todo :')
irse ,es la manera mas cobarde de amar..
es terrible percibir, que te vas y no sabes el dolor, que has dejado justo en mi
nuestra primera #recomendación20 el día de hoy es para twitter, deben seguir @undíaenccs
a parte de ser presidente tambien quiere ser alcalde por medio de su pantalla, @jaimenebotsaadi es solo un alcalde y no se cree nada mas!
rt @maxcordaro: no me extraña que trujillanos ande bien. el trabajo de pedro vera y leo gonzález es notable, saben reinventarse y aprovecha…
pero las peores, las más malditas de todas son las q ilusionan a alguien por deporte, siendo conscientes que lo que dicen sentir no es real
rt @palomacarma: q te desnude con la mirada un niño en edad pajillera en la cola del burguer king es algo de lo q tardare en recuperarme!! …
¡he reunido 127,589 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
@pilauco y angelini es dios!!, no sea hereje!!!
pateticooo que en canada obligen a sacrificar a pitbull por ser animales agresivos.. que sacrifiquen al ser humano que es mucho mas agresivo
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
#dólares "la medida es para beneficiar a los que menos tienen". es decir, reconocen que $7200 (2 salario mín) es poco!!!
dejen de mentir: la ley del aborto es la ley rajoy brey. y ahora se la quiere endosar al tonto útil de gallardón
@myh_tv @alexghita1993 @escarlata_pau a la calle con ella no es la primera vez
rt @sergicastanye: el juez castro recrimina a hacienda y a la abogacía por favorecer a la infanta http://t.co/5esghiv6so
rt @jjimenez: el mentor ideal http://t.co/mpdocxodsa @networkersmoney
@ziberial yo te puedo mostrar una tablita hermosa, cuando pongan click en esa paginita de mierda, la cuenta de atras es lo que se me cante
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
lo que de verdad sería bueno para la economía es que os fuerais al carajo un poquito...
@hhenriquez71 la disminución del flujo vehícular es señal del desempleo, incluso las vías internas se encuentran más despejadas
@elenapachin pero mira que es bonita mi niña
@los3ratones #loqmipapanosabedelcolegio es que en el comercio no hay escritorios y uno tiene q madrugar o se queda en el suelo
rt @vinetabocadillo: montaje especial de la entrega de los premios de @diasdecine @gerardo_ddc @henarconh http://t.co/ixnagjogw7 http://t.c…
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @barker_richard: este no es un día mas del año, puede ser tu mejor día! valóralo y valórate
@giu_trevisanato cuando vos puedas venir! sabes que ese es un viaje que debemos hacer con #amistadessinfronteras
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @culo_perfecto_: es pura bomba http://t.co/grekwi3lfe
@egolykos ajajajajaja fue lo mismo de antes, estaban juntas xd pero es ellen so <3 *le devuelve el guiño*
rt @mariacanooo: ella es menxu,acosadora, cocainomana y espia,si la veis...corred http://t.co/ubup1t3i9s
@bluradioco @falcao no pierdan mas el tiempo esa mesa es de santos. ya dejen el tema asi
lo unico que pido es paz y dejar atras triunfalismos cojudos. un saludo a los hermanos chilenos.  #fallodelahaya
rt @tu_infortunio: hablar de lo que a uno no le interesa es la forma más necia y fácil de perder el tiempo.
@radiotkm hola lucho y diego! #mimomentodefuria es cuando logro hacer dormir al bebé y me lo quieren despertar!!!
rt @pastor_zazueta: a veces dios se da a conocer de formas que nunca esperábamos. y no siempre es algo placentero. en ocasiones verdaderame…
@87yennifer de nada princesa hermosa, es un honor seguirte a dond tu estes
dinesh d’souza releases trailer for “america” (video) http://t.co/rkg9dnxagl via @gatewaypundit
@bluradioco  el presidente  @juanmansantos  es nuestro representante.  el gesto esstuvo muy bueno.  ¿ será qué #javierhernadezb es uribista?
hoy es un nuevo amanecer para mí! 😃
@vibra1049 @esetonito efectivamente la iglesia es muy grande pero alli no se obliga a nadie llegue alli por curiosidad por q alli dios habla
si el tatuaje es chico no sangra casi nada aparte tipo te sangra despues de terminado el tatuaje y te reitero es poco lo q sangra
rt @asociacionaedis: aumentan un 14,6 % los contratos con personas con #discapacidad en 2013 http://t.co/0rxhgnsub9
rt @ignacioma2: que chulada la nueva web de @palom_navarrete me encanta el diseño y la cercanía que transmite. la galería de imágenes es es…
rt @diariolaopinion: un estudiante de #santomera le pega una paliza a un compañero y la difunde por #whatsapp http://t.co/yf5xeqyjng
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
@jordankyle_cds ++ tercer dedo a tu interior. con el pulgar masaje a tu clítoris* creeme, es lo que estoy haciendo..... ++
@paulitahorchata eso es muy facil paula estudia y te lo aprendes
encontrarse un pavo real en el patio de el trabajo es lo mejor.. hahahahaha
rt @monicaaam: tener un lunes a ultima filosofía y que el profe nos de la hora libre por que se encuentra mal, es lo mejor que hay @aalbita…
el cielo es el limite!!!
a su edad es tan comun llorar ♪ okno
@ale_copete totalmente de acuerdo. o su guía de usos y costumbres. lo curioso es que lo compren online por vergüenza...
rt @frentefemprd: hoy la @eyraruiz en kwcontinente dando catedra de lo q es la mujer en la politica. " no queremos lucha de clases, todas t…
rt @taxo_tw: @coolifegame @alexby11 jose, me juego lo que sea a que es jose
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @malonbe8: qué fácil es "hacerse el santito ahora"...para los corruptos del nido: “asumo mi condena y pido perdón”  http://t.co/tznxay6p…
ugt reclama una solución urgente para los trabajadores afectados por los retrasos en los pagos del fogasa http://t.co/dqc5tp5zcv
rt @all1dfacts: una cosa que no ha cambiado del año pasado es: salen fotos de zayn, desaparece unos dias, y cuando da señales de vida esta …
#buenasnoticias el gasto de turistas extranjeros en #murcia aumentó un 2,4%. la verdad http://t.co/qucu3izfdo vía @laverdad_es
@osopipeners por que no es lo mismo llorar en una bici que un ferrari(?) buenas oso
rt @wyoming_: es triste pero es así http://t.co/hu1xocqpej
rt @stefy_lb: @cespitoperez jajaja no no es xa estar menos tiempo parada para no echarte tanto de menos.... es s q t lo tengo q contar todo…
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
no sé cual es el odio hacia los lunes, para mi es igual que cualquier otro día.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
toda la noche soñandote?? eso no es normal!!!
violencia es:"la tv viola el horario infantil.trasmiten exceso de novelas"no a la impunidad.
@ownsheerio ya voy perra,es que mi padre tarda siglo parece mujer y yo hombre che.
rt @teresa_peralta_: nacio un dia como hoy lewis carroll, escritor, matematico y fotografo. es autor de "alicia en el pais de las maravilla…
rt @_diegoaguileraa: a veces, cuando digo: "estoy bien" lo que quiero es que alguien me mire a los ojos, me abrace fuerte y diga: "yo sé qu…
@tecaberae mi hermana tiene bocha de vinilos, algunos de colección, porque mi abuelo tenía disquería. igual es re de snob.
esto de salir a la una es genial :)
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@espaciossecreto es genial!!!!
rt @albertogsanz: ¿fin de semana?¿que es eso?¿se come?
josé colon es un bellaco -.-
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @river1975: @305ir ¿por eso es que me trata de usted? pero si yo la quiero, como amigo por supuesto. @casagallosh @evanoemi3 @avantimoro…
porsche p1, primer coche fabricado por porsche, y eléctrico, en 1898. http://t.co/o5xtqtxltz
rt @uniondeactores: josé luis gómez ingresa en la rae reivindicando el #teatro http://t.co/xdd7i3wlny
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@hellscythejoaco jajaja es que hay dias en que me dejan de seguir 5 personas a la vez
no es saludable ir a trabajar con los pies asi de quemado
@ramosfabrici muchacho todo eso es tuyo....
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
gobex el ses y musicoterapeutas buscan vías de colaboración para llevar la musicoterapia a hospitales de la región http://t.co/yjeiswlegy
rt @trafficguayana: via @jhanoguis:  patetico es este regimen. #guayana
rt @masquepalabras: nunca te rindas, a veces la última llave es la que abre la puerta.
el día en el cual yo sea normal... es porque el fin del mundo, está demasiado cerca.
rt @culo_perfecto_: es pura bomba http://t.co/grekwi3lfe
de verdad señores de @antena3com tienen q poner anuncios de 20 segundos? tiene algún sentido o es por tocar los cojones?
@capital967  mis abuelos vinieron en barco desde tarapaca y ahora es cuando más los recuerdo
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
@raquellfdez yaaa eso es lo que me pasó a mii jajaja
es "extraño" que ningún medio de comunicación formal haya querido difundir este comunicado de rechazo a puntaalcalde http://t.co/pu838mxkwa
a mi me mostras una mano con la intención de hacerme cosquillas, y ya me río. porque lo mío es alegría pura.
rt @010011000111a: diumenge. la panxa plena. tarda de sofà i manteta. i quatre tuits sobre la independència. es fan així les revolucions, m…
última hora. el portero adán ya es nuevo jugador del real betis. falta la confirmación oficial. #fichajes
rt @dicemiabuelito: difícil es renunciar a alguien que de verdad quieres a tu lado.
"sentarme con uribe a conversar no es pactar", pastrana. opine
browser diet, recomendaciones para hacer cargar más rápido un sitio web - browser diet es una de esas... http://t.co/hw8w7aogau
.@jrbauza: ´el pp está más unido que nunca en materia de símbolos´ http://t.co/1enrry9xrb vía @diariomallorca
un cumple mas qe no puedo festejarte,lo mas doloroso es no poder acordarme tu carita :'( siempre en mi corazon mi angelito♥ facu.gonzalez
twitter es la mejor red social que conozco pero le fallan el spam, los trolls, la falta de contraste de fuentes, etc... ¡nadie es perfecto!
descuento: los dos cursos #svb y monitor #svb el 5 de abril y 17 de mayo respectivamente, solo 295€ formacion@isovital.es @isovital_rcp #rcp
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @lauramrszutroy: la ap de sexto es fácil, decían. la aprueba todo el mundo, decían. repiten el test, decían. ortego se va a jubilar, dec…
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
rt @motivacionesf: fútbol: este deporte es la mejor medicina para olvidarse de todo.
hablemos de felicidad es la lectura de esta semana http://t.co/flsmbefpi2
actualización recursos de amyts: el tsjm suspende cautelarmente la privatización y las adjudicaciones a las empresas. http://t.co/owp4cwxrsc
y es este maldito orgullo que esta matando de a poco lo que tubimosssss
rt @lauragallardo16: «todo es voluntario, pero si no lo haceis pues es un cero.» -emiliana (27/01/2014)-
cuando das tu mejor esfuerzo no temas nunca la derrota, aprende de ella y te levantaras del suelo siendo mejor. (esta es mía)
decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. #ubicateenlapalmera
todos moriremos algún día. nuestra vida es como agua derramada en el suelo, la cual no se puede volver a juntar. per… http://t.co/zcozvp8eqh
estaas enamorado?:-q — hoy es mi cumpleaños! ajajajajajaja http://t.co/livhx3pmtf
rt @tomorrowlandspa: rt si el mejor remix es: lana del rey - summertime sadness (cedric gervais remix) #porragrammys http://t.co/dcvq4vjwfk
rt @elmundoes: la maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/osxo8ct5…
"@pauligandia: pachu es capas de ir a la joda sola....... jajajajajajajajajajajajjajaja la amo d papa."
rt @noticiero24: lo único que sabe hacer bien el gobierno es la desinformación y convertir las mentiras en medias verdades y manipular la i…
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
—mira, ese lago es muy profundo.  —¿por qué lo dices?  —porque el agua les llega al pecho a los patos.  —rubia tenías que ser.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
lo mas lindo es que ahí roquefort en la heladera (babasss)
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
@lalo_rodriguez yo me estaré burlando de ella. esta vieja y es un hecho, comentarlo no es una burla. anda y dale un hijo.
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
@fuerzazumba y si es lo contrario a bailar #turbulencia y todo sera distinto.
rt @oscarortizsv: cuando la desesperación es grande, te vales de cualquier cosa para infundir miedo. esto es lo que está haciendo la derech…
rt @g_extremadura: monago señala que existen indicadores positivos de recuperación, pero insiste en la necesidad de aunar esfuerzos http://…
el amor no tiene cura, pero es la única cura para todos los males.
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
el amor no tiene cura, pero es la única cura para todos los males.
#facebook es la puerta de entrada para el uso de internet http://t.co/2z0aekfvtf
esta es mi cara casi dormida a las 6:50 am. nótese que el botón de mi sweater está en dónde no debe🙈 #university http://t.co/jv7cywbslg
rt @actualidadrt: completan el diseño del mayor telescopio capaz de ver el 'pasado' del universo #ciencia http://t.co/bf9ktxaahb http://t.c…
mi meta en la vida es conseguir tu felicidad! <3'
según mi viejo el peor calor ya pasó, y esto es xq "ya termina enero que es el más desgraciado de todos" y sí el lo dice...
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
lo peor de ser nuevo y no estar aún en sistema, es q llegas y tienes 1 relación íntima d silencio y miradas con el computador, sin tocarnos!
rt @churchburner666: @robebodom na xdd es broma, es que con lo que has descrito pues me ha venido eso a la cabeza y mira a veces se me va l…
hoy es un buen día para sonreír #felizlunes 😁
que guapa es natalia
feliz día e inicio de semana para todos! no olvidemos que es el comienzo de nuevas oportunidades :)
-madurar es ver a tu ex & decir; de lo que me salve jaja#
rt @alejodorowsky: 10) nunca me conoceré por completo. 11) nunca lo sabré todo. 12) nada es mío. todo me es sólo prestado.
la reforma de la ley del aborto llegará al congreso en el mes de julio. http://t.co/pzl3b0oude  legislar en positivo y no en negativo,...
el problema de las mentes cerradas, es que siempre tienen la boca abierta.
si no llega en pal de minutos te puedes ir more "@alofokiita: @sabryzurcher la profesora no ha llegado :s y esta materia es de 45 minutos"
mis horas contigo es otro sencillo del cd lo que me gusta de adriana chamorro para disfrutar en lunes disponible... http://t.co/u1w5ju6lds
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @valenleiva_: "@stylxsfab: agus sierra es hermoso, bu #lgokpas http://t.co/hz1zat47eb" papasote
@yvera_corrales un escrache es ésto... jajajajajajja
no importa como llegaste a mi vida lo que importa es que te quedes.
por que esta noche es noche de soltmentiraa
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
mi único conflicto limítrofe es con el sexo opuesto y se soluciona por la vía del paralelo quebrado.
@jnryht esta chica es más valiosa que ninguna otra y se comporta como si fuera una mierda y no.
rt @djsporas: "una aventura es más divertida si huele a peligro" -antonio, 11 años, juega maquinitas con el cambio de las tortillas.
gabilondo a rajoy: "els problemes no es prohibeixen, es resolen" http://t.co/ntcxetd6rb ja no ens creiem res que vingui d'espanya.
la voz de "gentleman" es puro amor.
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
@faustomata5 dios es bueno!!!
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
¡he reunido 18,265 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/xq7ojq34no #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @vicckyni: cav es facil, decian
@zaldizoro @emansua @davidgastontxu9 por cierto la historia de navarra es la que es la historia de un reino que en su dia lucho
"@bellaitali: no llores por el pasado, se ha ido. no te estreses por el futuro, no ha llegado. vive y disfruta el presente."es asi papasitos
¿cuál es la mejor noticia que has recibido nunca? — aun ninguna http://t.co/io9pnhv4kk
hoy es un lunes muy lunes...
@sita_marilyn loco es terrible! se multiplica! son como los gremlins de los turistas, jajajajajajajaja
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
qe injusta es la puta vida joder #garbisiempre
rt @eldiarioes: "el miedo se ha convertido en el motor principal del mercado laboral. ese era el plan" http://t.co/a3bbfj4xej por @antonlos…
illo po vaya bajona que es auditoria... u.u
rt @feszgz: varios colegios de zaragoza se plantean la autogestión del comedor. 6 ya lo hacen. http://t.co/wfepxaduqu más calidad y sin luc…
"odiar es para los flojos, la gente fuerte ama, ama un montón"
@danielajotensky jajajja es verdad!!
"@mrmusica: lo poco para algunos es todo para muchos."  #palabrassabias
•••si si si una noche de solteros, cumbia cumbia cumbia y una wacha es lo que quiero•••b)
el gran problema de #alcorcón es @davidperez no sabe gestionar el ayto #alcorcón  tras 3 años de gestión la culpa sigue siendo del
esto no es de dios
rt @minutospalma: vía @johncolivert: cada dia nace la esperanza de lograr lo q deseamos, cada dia es unico por eso demos gracias a dios x c…
rt @realoviedoblufs: granero comparece en la sala de prensa de real oviedo blufs! tras golear al logroñés: http://t.co/magmcgka1a
porque al comienzo de una relacion todo es lindo, todo es amor, besitos,mimitos, nambreee, despues todo ya es pelea, reclamos, celos porque!
rt @gediaz: no se puede negar @miltonhenriquez es un tipazo! mientras trataron d meter cizaña x fig vp él habla con pasión de la nónima #el…
nada es para siempre. es por eso que tenemos que aprobechar.
@rcachanosky @lolysarg cocinarlos a amparo, es la única (poca efectiva) solución, violan art 43 de la cn
no sueñes que se terminó.
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @autofesa: el nuevo modelo de mclaren, el p13, sería presentado en el salón de ginebra 2015 http://t.co/x5uoeqqq7e vía @motorexpress_es
a chile o le da la razón la #haya o se pierde un %de mar, perú o sigue igual o gana lo q es de chile, los únicos que pueden perder es chile
"quien es mas culpable el que corrompe o el corrompido?
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
esto es extraordinario, sigan las instrucciones y verán lo increible del cerebro..... http://t.co/dxlxm3lfwb
rt @reglasortograf: el signo arroba @ si se emplea en las terminaciones masculinas y femeninas como: ‘estimad@s amig@s’ es un error inacept…
rt @charming_spain: ¿sabeis lo que es querer? pues no es nada comparado con lo que yo quiero a @snow_spain ♥
que bonito es el derecho administrativo...
rt @tesserarossa: muere marcelino bilbao, la última víctima de los experimentos nazis en #mauthausen http://t.co/xoegjwvtrn
rt @_guillermomora_: nunca es tarde para volverlo a intentar.
rt @noticias24: parece que la mejorcita opción que tiene la oposición en este momento es henri falcón - http://t.co/o7iwmwunql
rt @achiclote: - pero falete !!!! que haces untando el ipad con nocilla !!!! - pero pisha, no me a disho que es untable ??? - un tablet fal…
rt @sebakatz: supongo que lopibeparalaliberación sólo compran reales, bolívares, pesos uruguayos,chilenos, colombianos o cubanos, guaraníes…
rt @bufetalmeida: este señor de mirada turbia fue delegado de la sgae en cataluña. después, lo ha sido todo. http://t.co/v2txqurum8 http://…
la ultima autoevaluación es muy rara
rt @reporte_futbol: “lo principal es marcar, pero me encanta atacar”
rt @carnavalcadiz3: y es que es bonito susurrarte algún te quiero...
@mortal1049 es mi emisora linda @biig_giirl jaajajajajajajja
@elcuervovuelve todo,estoy de acuerdo,  pero la vida es eso, nunca se puede dar todo por sentado
hoy no le dare los buenos dias a todos con que se levanten es suficiente!
@ipadicta bueno, de vez en cuando hay que darle un homenaje al cuerpo. es como la risa de misa, jajajajaja #quéflojera :)))
@marcopoolo23 es mía xq la dibuje yo
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@sarahroweyeah no es que me gusten o no... es que quiero estrenarme de una vez, para que no vuelvan a llamarme estrecha estúpida
lo que tiene que hacer el barca es fichar a isco alarcon @fcbarcelona_es @tikitakatv
dizque @radioacktiva_ es una emisora juvenil. ¡sigan participando!
@cindy_tamayo es una tristeza para esos empleadores y empleadas. nuestra percepción es que la mayoría están mejorando su nivel de vida.
es un buen día para por fin ver la película que hace mucho quiero ver y en ese cine, ji.
fans deportes i: dominicano beltré es el mvp de texas http://t.co/vq7j1gke4c
ver the lucky one es un castigo
rt @deboreconocerq: ¿triste? triste es que tus abuelos te vean nacer y crecer y que tú los tengas que ver envejecer y morir.
@pastorasoler ¡ganas de verte en coruña, preciosa! además será la primera vez de @ardelleocarro y tiene más ganas q yo, que ya es decir!
desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @gerardeulofeu: el mejor modo de predecir el futuro es inventándolo! http://t.co/xf5i7clu31
omitir es parte, mentir es la otra parte.
@lunajuan3 es un payaso repugnante !!
rt @ramosmaria8: mi tweet 7,000 es para la fea de @luudmigonzalezz  te amo de amontones ♡♡
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
hey @ernieband no creen que ya es momento de su primera presentación del 2014? :d
rt @anamatxu: si rebaña el plato del postre, con la lengua, en la primera cita, ese es tu hombre *y el mío*
rt @srv18: "@carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/hk5kl7g3ob"
mi tele es inteligente!!!!!! no aparecen cambios en la grilla!!!! ni paka paka...
¡a celebrar! hoy es el día en que los community managers de toda latinoamérica festejan con nosotros: http://t.co/sudxhbeugc
rt @rap_enfrases: si me has jodido recuerdalo, la vida es un pañuelo ya volveremos a vernos.
rt @serrodrikcassel: la música de abraham mateo es culpa de que catelyn no quiera a jon nieve.
decio es perra, ¿que pueden ser sus cómplices de televisa, josera?, pues perras también, por eso el soccer mx, vale madres. rt
@nicole01799 el es mi panda :3
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
casta es un durooo
¿conoces deepmind? compañía experta en inteligencia artificial es comprada por google http://t.co/gx9auuduy4
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
@kari_prince |hola buen dia? lindo es abrir los ojittos y escuchar tu música - me siento mui identificada con tus temas- "sabe que me gusta"
"si callas es malo, si eres sincero es peor."
@mikeavilac perdón por ser tan acosadora(es porque en verdad me encantas) pero...vas a ir a dimitri?
#championstve  #acbtve #teledeporte tv, online, futbol. tdt,canal+ goltv, basket, tenis http://t.co/8c3nhcy8zt http://t.co/mparj5jmgw
"@isiperono: el insomnio es mío, pero la culpa es tuya."
@reai_madrid_cf es verdad,cuando os marca messi
rt @eugtobaloficial: y leí; "estar preparado es importante, saber esperar, aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la v…
rt @culturizando: «ni una inteligencia sublime, ni una gran imaginación, ni las dos cosas juntas forman el genio; amor, eso es el alma del …
@mica_miccu bueno mejor asi :) que es de tu vida?
@ampses @maripaz_bj que vaaa, si yo la tengo y es más mala que snow... jajajaja
@maytecarrera @santi_mora no. en sevilla se construyó mucho para el 29 y no es insultó a la ciudad de esa manera.
rt @infoligabbva: oficial: antonio adán ya es nuevo portero del real betis balompié. ha firmado esta mañana y ya ha pasado reconocimiento m…
ella es mi vida! mi terapia todo ♥ @adrianashekinah @danielysdavelis @daylesther http://t.co/8iwidijcu6
@jackflint39 esta es de las que más me gustan, \o/
como yo no hay nadie y es que como tu ninguna .
rt @080_bcn_fashion: ¡hoy es el día! empieza la pasarela #080bcnfashion 5 días con la mejor moda, diseño y creatividad en el @elborncc ¡os …
quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adrenalina
rt @soncitas: "lo peor de la distancia es no saber si te echarán de menos o te olvidarán".
@siimaarii asi no mas es la vida.. nos da cuando menos lo buscamos xd ajjajajajajaj
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @miqa_exoticbaby: esa sonrisa es mi perdición! <3<3<3 #mecagaslavidapororo x3 http://t.co/jc5zbhzcv2
rt @frasecristiana_: nunca digas: "no puedo", si no lo has intentado, más bien di, ¡yo puedo! porque creo, quiero y sé que en dios todo es …
@barto_dash si se que es,but.....bolas de carne (???)
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
ojalá se aplique la ley de precios justos vale... esa es la única salvación posible.
jajaj esta clase es la mejor (:
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
"el que stalkea por algo es☺"
rt @pegasodark: si en los sellos no ponen la cara de ningún presidente, es porque no sabríamos en cual de los dos lados escupir.
@paulis_valle @19callejo02 @albertolosada11  es el mejor rapero paula hazte fanatica suya tenemos un grupo de wasap en su honor
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @fridasikahlo: denuncias por suplantación en internet aumentaron en 49% en chile en 2013. es delito. http://t.co/ikxgm8dzuu
rt @paaoc: mi profe es tan bello que trae todos los examenes menos el mio http://t.co/tdy1ztuvbp
mi despertador es un pinche desmadre...
"la fama es un mito. la percepción que el público tiene de mi vida o de la de cualquier actor es más glamurosa de lo que es en realidad."
no quiero dejar tirada a cami pero es que enserio me siento mal, ya fue, voy y si agonizo mucho me voy :c
si quieres recibir información sobre las actividades q organizan asociaciones #coslada escribe a participacion@ayto-coslada.es @ayto_coslada
rt @sebasanchezuy: si nacional y peñarol quieren lograr algo importante, sus hinchas no pueden aprobar la política de ache y damiani. ese e…
muy buen lunes para todos. si no conesto es porque entraron 304 mails en mis vacaciones y no xq esté haciendo la cola p/comprar dólares.
rt @desygonzalez17: no el es niño especial. "@ariannapbr: jajajajajajajaja eduin esta loco jajajajajajaja"
rt @esinstagram: "si callas es malo, si eres sincero es peor."
la reelección es impulsada por gerlein, benedetti, roy barreras y cristo! dream team!
"@coleoptero: y si el fallo de la haya es favorable a chile, le entregamos a laura bozzo." cerrao' xd
rt @fil0s0fia: un amigo es un hermano que elegimos.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @albyhm: la verdad siempre es la mejor respuesta para solucionar un problema.
"@ortografiatuits: "recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse es difícil para quien tiene corazón". gabriel garcía márquez"
al fin ya es una realidad! india martinez allá vamos! :)) @solelpez @indiamartinez http://t.co/48yrtshb7n
rt @teodolindavalde: ella es eva, necesita trasplante de médula, te pido que me ayudes a informa   @dieripoll @bastatodo http://t.co/bbsbv0…
rt @nnggmarbellasp: marbella reivindica su fortaleza turística para exigir su inclusión en el plan andaluz de la bicicleta http://t.co/ytjh…
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
ir a mi casa y que no este mi mare es pa matarla
y tengo hambre, eso no es bueno, significa que me voy a tener que levantar
rt @jcmorenojuan: @alm7tjulian hola julián, buenos días. bi, bi, bi, es que la fotografía era otra http://t.co/8dc2vxaf7f
rt @beticismo: #betis este equipo es una delicia (10-0) / la crónica http://t.co/mddb1cvxiy
@laiapelleja @jorpow @josecdiez si puede merecer la pena. hay q ver horario de consumo. no es aconsejable d momento cambio comercializadora
corre y restaura coches alucinantes en #csrclassics por iphone. ¡gratis! http://t.co/3y6s7yv3tm http://t.co/y9ewmt2ual
¿quién es la mujer más guapa? — non conoso a todas http://t.co/zprtlza3o3
@christiandiez 37 partidos liga-41 encajados y 3 partidos copa del rey-4 goles encajados no es para sentirse muy orgulloso eh...
@jaimepele me encanta tu foto de perfil... es tan yo xd jejeje! encantada de seguirte.
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
la verdura es lo más . primera crónica desde madrid fusión: http://t.co/sf5uea20g7. por @tommkoch
rt @pedromazzino: @agustinrot en la medida que es un acto lícito la compra de usd no hay ningún inconveniente en la inclusión en listas par…
todos somos anticapitalistas sin saber por que, hasta que nos acordamos que la coca es de eeuu. #vivasmith
equiscú hacen camisas de cuadros cortas? qué clase de castigo divino es? y la reflexión más importante d quién fue la idea de tal horterada?
el problema no es la mentira, el problema es que te creo!
rt @rosario_sasieta: por si acaso no es feriado asï que #vayanatrabajarflojonazos
@hawaiibombay_ charola en su última campaña presidencial, es alguien que esta totalmente cegado y así no se puede dialogar ...
y el ganador es... - http://t.co/dxi0rci9sq http://t.co/hsyfcm8yql
#muchabroncacuando tratas de hacer todo bien, haces una mal y justo esa es la que notan.forros
@crowgamesyt ya, quizá es que yo soy un clásico... jaja
el #concreto tremie, un sistema de colocación http://t.co/fmo27ekx33 vía @cementos_argos
rt @gabrielregino: los premios nobel de 2050: los niños que van a cambiar el mundo  http://t.co/eiopr0fdnj
"el pp asegura que no habrá reforma del estatuto de autonomía de canarias en esta legislatura" http://t.co/zjs9q3jbx1
este sábado es la fecha límite para que puedas afiliarte. comunícate con tu presidente de jóvenes y #afíliate porque  #ajecerestu.
perro #goldenretriever perdido en libertad, merlo. https://t.co/ftlilvhzzw http://t.co/wkuawcpgbh
rt @pedromazzino: @agustinrot la pregunta es q finalidad tiene la inclusión en listas. eso debe informarse al pueblo p q haya transparencia…
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @idiotasincero: y gritar que me importa una mierda todo. que lo único que quiero es que tú estés aquí, conmigo.
nuestros cadetes dejan claro porque son los dos primeros http://t.co/mef6qfgopy @escftalavera @cftalavera_
@jfmillancope si te escuché por la radio que venía de viaje en coche y cuando rementó pensé que ganaría pero #ayoze lo impidió..es bueno??
@kaskarria esto es lo que le hace falta a tu cádiz. goles de ese calibre jejjeje #secaecarranza
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @opusdei_es: 12 preguntas sobre el opus dei, 12 respuestas de san josemaría http://t.co/krxeogawzg http://t.co/b1rzbhalvk
rt @caotiquemind: y digo yo,el tema de las preferentes es de interés público,pero #iberia? @abrelosojostv tenéis miedo los medios de hablar…
¿cual es el proposito de los rt manuales?
@pablonatale18 es muy triste... porque todas molan
las grandes falacias sobre la salida de la crisis en españa y el progreso de la unión europea http://t.co/mqqrmcu4va vía @nuevatribuna
rt @horoscoponegro: #acuario. anticonformista, te ríes de los que intentan reírse de ti y ridiculizarte, tú vas casi siempre por delante de…
#noestabien utilizar duchas/wc para minusvalidos en polideportivos no siendolo y estando los otros vacios.es el unico privilegio q tienen!
que el amor más importante, aunque muchos nos empeñemos en decir que no, es el amor propio.
rt @eduardodelaefe: hoy es el día internacional de la muestra de la hilacha.
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @noticiero24: lo único que sabe hacer bien el gobierno es la desinformación y convertir las mentiras en medias verdades y manipular la i…
que onda desparramó @seanonolennon ayer en los grammy...el tipo es un capo!
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
@nanicervera @pabloalboran podría ir preparando poses... no es necesario que sea siempre el "sobaquillo lindo".... estilo libre!
puedo ir a casa del detective. ¿ya descubriste este lugar? http://t.co/qurlmj49n3 #ipad #ipadgames #gameinsight
rt @fsjsena: q importante es como huele cada persona. es un dato tan importante como el color d sus ojos.. : )
rt @andreageanella: la felicidad no es un destino, es un trayecto.
rt @cherovapete_: #aries: #sex-#appeal:  la mirada es lo primero que te atrae de este signo.
rt @juanmalaga2011: la forma que más le  jode a empresas con beneficio que hacen ere como @cocacola es no consumir http://t.co/nmoebbqovi
nose que es mejor ((??
que una cosa es poner la otra mejilla, y otra, cogerle el gusto y que te traten como un "punching ball"
rt @orgulloon: no es de forra pero ojalá que cuando te termines de pintar las uñas te las arruines
----> esta es la foto sin censura de pilar ruiz http://t.co/ecjkkvhfyf
@tom_clad necesito q vuelva,si monta esta por no ser invitada a una cena que no es para ella, qué puede hacer por otras cosas? indispensable
hay una voz de little sister que no me gusta nada,  hay otra que es genial y siniestra a la vez,  pero la primera apesta.
@chofiiromero es que el tweet anterior me dejo helado jajaja
rt @monichanic: @gustavopierral denuncia por favor este es el puente q conecta a coche con las mayas http://t.co/0hyg6m6azk
@13_pinto que el cambio climático es una evidencia. a 27 de enero y ahí en barcelona parece que estáis en pleno mes de agosto...
rt @pucurull: algú correrà la mitja (la mitja marató de granollers) d'aquest diumenge?. n'hem fet la seva "fisonomia": http://t.co/toklipwp…
rt @pablorobayov: como van las cosas, no es raro que santos no llegue a la segunda vuelta... @wradiocolombia @bluradioco @noticierodelafm @…
hoy es lunes o martes?
rt @yuraiky: porque con dios todo es posible *-*
rt @rociomolinaofic: hoy es un gran día para el flamenco universal. hoy se deciden los premios nacionales de danza de reino unido. y... htt…
luchar por algo que no tiene futuro es de tontos!!
es tan silencioso mi casa sin mi tio
¿cuál es la lengua más bonita? — inglés http://t.co/zqq7nyh7hc
rt @alanfrowein1: @richardgdlc ya es hora, para cuando esa motito ?
rt @bdebelcebu: la felicidad que derrocha esta mujer por haber ganado dos gramófonos dorados es sublime, palabra. http://t.co/04zjum2vmy
vara dice que "el modelo actual de balanzas fiscales es falso"  http://t.co/z6innv9anu
rt @nico_tico: no sé si seguir intentándolo o dejarte ir. es estúpido esperar algo que sólo duele, pero también es estúpido dejar ir todo l…
"la vida es demasiado corta, sonríele con ternura a quien llora, ignore al que critique y sé feliz con quien te importa."
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
@lassojesus @postureoes jajajaja lo más gracioso es que ni sabe redactar y tiene casi 9000 rt. ¿qué hacemos con esta gentuza?
el tsj desestima el recurso de la diputación sobre la sentencia de derribo de las taquillas del ramos carrión http://t.co/jqoxat8bdt
rt @74garq: @albertofabra alcoy es más alcoy. buena mejora para esta gran ciudad!! enhorabuena amigos. muy buena foto!
@kichipoka @cerroporteno esa noticia no es para sorprenderse...
rt @latiachuchi: la marinera es como el mar... es del perú!!! #quevivaelperúcarajo #lahaya http://t.co/iebv4ddo8y
@victormpozuelo 10razones por las q ser mujer y dedicarse a la música es difícil qué es?
@dburrieza 1-no sabe qué diarios leo 2-justificar a fontevecchia mezclando a cabezas con illia es ultrapedorro 3-avisále a la ucr del aniv
rt @proctologo: es mas que obvio que el mismo gobierno prepara su autogolpe y junta de gobierno presidida por diosdado.
rt @lapizcalle: la musica es mi vidaaa!! http://t.co/rujnjuz7wx
dead bronco.31 de enero.loco club: dead bronco estarán en valencia el 31 de enero.loco club.este es su primer ... http://t.co/hadr0tkcai
sabes que es el efecto forer? http://t.co/ghtc0tclc4 nos vendrá bien conocerlo para detectar vendedores de humo!! #recomiendoleer
rt @bonysimonovis: me encantaría que la fiscal general le explicara a mi esposo como es que en 2013 hubo mayor celeridad judicial... #cinis…
rt @pablorobayov: como van las cosas, no es raro que santos no llegue a la segunda vuelta... @wradiocolombia @bluradioco @noticierodelafm @…
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @gobiernoespa: -que se enteren, el único bombo que pertenece a la mujer es el de lavadora.  +mejor digamos que será positivo para la eco…
rt @historia_fotos: mapa de eeuu; cada punto naranja es un mcdonald's. increíble. http://t.co/9ruvwb0xy5
rt @culo_perfecto_: es pura bomba http://t.co/grekwi3lfe
que feo es levantarse temprano en verano jam
rt @justronger: @catherinehoudin ese es el secreto de todo: esforzarse. jajaja siii, está todo ya ;)
@santicamach0 por si os interesa "roban una ampolla con la sangre de juan pablo ii de una iglesia http://t.co/fzyhacdreu"
"lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando."
lo peor es que tengo un canguro puesto y empezo a hacer calor
rt @rociosl6: @andreaespi7 recuerda: una aventura es mas divertida si huele a peligro hehehe, salva te quiero guapo
es el aire
rt @julioromero8: paulao lesionado... la permanencia es posible vamos betis !!!!
rt @elchap0guzman: la vida es bonita, la gente es la que vale verga.
“@alejodorowsky: en el terreno de lo sagrado, curarse a sí mism@ es lo indicado.”
@guillegomez95 ah, tan pequeña es?
rt @miryaanar: es muy importante saber reírse de uno mismo pero es mucho más importante llevar un machete a mano por si se ríe alguien más.
hoy es #lunesdealegria esperando el video de @kikillovlogs ;)
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
el peor inicio de semana es este :) #graciasaloswayuu
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @mctincho_2001: muchas personas y yo no ganamos $7200 de salario mínimo y no puedo ahorrar en u$s. esto es discriminatorio y no inclusiv…
rt @carlapuerto98: lunes en casita esto es lujo ;)
rt @institutoact: amurallar el propio sufrimiento es arriesgarte a que te devore desde el interior (frida kahlo) http://t.co/kirvqvgvae
y es que cantando yo me pongo bien, la vida va mucho mejor 🐸
@elterribledios es de poseidón
¿quién mata a las mujeres y por qué? http://t.co/kjq8hmqgl8 vía @eldiarioes
lo peor del mundo es echar de menos 🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @leslanderos: jajajajaja bryseida es la mejor
rt @publimetrochile: fotos: "paloma por la paz" es atacada por un cuervo en plena misa del papa francisco --->http://t.co/6v9ee2cudr
"@fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre"."
rt @princesaiseo: cope es uno de mis verbos favoritos en inglés.
rt @el_marvo_: ah mi la unica guerra q me gusta es la guerra de flores hɑhɑhɑ loveu @nancylgi
rt @michelpesquera: hay momentos en la vida en que es mejor estar solo, ciertas puertas hay que atravesarlas solos.
bueno, que se puede esperar de un pac que es incapaz de reconocerle a liberación nacional la magna obra de su fundador. #cafepolitica
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
@propofolazo en simple, es toda la plata que un hogar pide prestado a amigos, parientes, y lugares "no oficiales". vale hasta el "fiado"
rt @21_nanu: a mi de chiquita me dijeron que si me tragaba el chicle se me iba a pegar en los pulmones, y ahora se que es mentira. creo (?)
vive la vida minuto a minuto, y te darás cuenta que cada segundo es importante
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
qué mamabicha es yara. me dijo el sábado ni que subía a sj el domingo temprano. y mírala ahí, muriendo. por puta.
@pierrepatan tú lo que pasa es que eres un cabrito.
he estado pensando y creo que el reggaeton es uno de los culpables de una sociedad un poco asquerosa.
rt @charcodelocos: hoy es el cumple de carlos, el hijo de la mujer desahuciada en ezcaba. pasarán el día separados. #pamplona http://t.co/p…
@anitaym_5 no pasa nada, lo importante es el detalle que tuviste jeje
como toda negra hoy fui a averiguar por los dólares,  jijiji por poco no me ponen un cartel q dice usted es pobre pobre pobre jijijijiji
rt @efiiiii: -no te llegan  +es que te tenía bloqueada @dalechocopop estúpida.
@jsrekenika es verdad es verdad tienes razón ;)
es muy temprano para un lunes levantarse a esta hora...!!!!!!!!!!
rt @albadelcampo1: no es ético obedecer a un gobierno que convierte en delincuentes a los que reducen emisiones desde su tejado con renovab…
mete tus datos en http://t.co/31att3nv6z y te da un plan. yo no lo seguí a rajatabla pero me orientó. @meowtrad @isabelespuelas @mayabusque
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @elcosodelapizza: -pasame la coca. -se dice la coca cola. -tu hermana es una puta y le sigo diciendo jessica así que pasame la coca pelo…
rt @carade_papa: si el fallo es favorable a chile la celebración será en plaza italia o/
@melaniacastro15 si, no pasa nada, la próxima te mato, pero nada, todo bien, lo bueno es que no te paso nada, te amo ♥
¡he reunido 11,900 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xaemoausqi #android, #androidgames, #gameinsight
rt @brioenfurecida: madurar es estar estudiando, que te molesten con ruido de risas, gritos o motos en la calle y decir: "putos niñatos".
@lafm1033 es mejor tomatasos que piedras y balas.
el sescam investiga cinco casos de hepatitis c en el hospital de ciudad real http://t.co/h7xrahs0ez
rt @labuabara: martes 28 ! unase e invite a otros !  reguemos la voz porque la salud es un derecho de todos ! http://t.co/erbqhkbzdx
rt @supersarcasmo_: he comprado esta camiseta puma en el mercadillo, sospecho que es falsa http://t.co/bpt2kydttp
halal es la pronunciacion en hebreo de alabar. comparte esto con un retweet a otros! http://t.co/ntcjkanica
rt @manubenas: la plataforma salvemos cabana presenta alegaciones al pgom favorable a la mina de corcoesto http://t.co/apxcvrjgqt vía @iagua
todo lo que pasa es por qe tiene qe pasar asi es la vida mas no se cuando volveré a besar aquellos labios que se deshacían solo con susurros
un poco de celos en una relación es saludable. es bueno saber que alguien está preocupado por no  perderte.
@bellaaurora84 @paohi19 2. y subieron el impuesto a capitales es decir a todos cobraron en los cheques hasta el mas pobre ahora rodas
nuevo imm vlog http://t.co/kupczzqqlk comentarnos a ver que os parece ;)
hambree!  eso es lo q tengo!
si usted es barrista y muere en una pelea por su camiseta,murió defendiendo su color!!!!!
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @raulpuerta16: muy fuerte escuchar al juez elpidio jose silva q esta seguro q lo van ha inhabilitar por imputar a blesa. poderoso caball…
@joselrizo @cspeinado y esta es otra realidad. http://t.co/t4a63mcnxk
¡he reunido 13,624 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/gaf9mexj0h #android, #androidgames, #gameinsight
ahora voy a pedir mi pasaje que me voy dos examenes hoy y uno es un trabajo x_x
rt @billyainsworth: http://t.co/jsmlaue2p0  misteriosas y malignas fuerzas de la 'especulación'..... en aquella epoca era hechicero african…
¿sabías que el estrés es una reacción natural de nuestro cuerpo y mente ante cambios y/o amenazas que provienen del medio externo o interno?
¡oh! acabo de ganar en #lagunexdomino 115-38. ahora mi puntuación "solo" es 401
rt @mrjosemolina2: 'tu culo no es para tanto, es para mí.'
@magalimarta @golondrinadnata no. quién es cataneda?
¿que es lo que mas y que es lo que menos te gusta de nuestra página?  el próximo martes, 4 de febrero, cumplimos... http://t.co/tmzlxsnfju
rt @cruzarmasrodrgu: esperar duele. olvidar duele. pero el peor de los sufrimientos es no saber que decisión tomar.
¡he cosechado 1,921 de comida!http://t.co/jqitamsqwv #android, #androidgames, #gameinsight
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
algo que darles a los separatistas y nacionalistas fanáticos por el sitio que más les escueza. si señores eso es lo que se merecen todos est
rt @clopezanalista: seguir o no seguir a alguien en twitter no es una obligación es simplemente una opción
rt @2010misterchip: el real madrid es el segundo club que le gana de manera consecutiva a sus 17 rivales en toda la historia de la acb, tra…
@juan7lebron @nuezmarquez es.muy bueno xke en la era mou le kito el pusto a casillas,estaba en mejor forma!!!
@ale23marce @silbarton @edumar5  para algunos es mucho.
"dando y dando pajarito volando porque si no es ahora cuando" jajaja #viendo #elchavodel8 #frasedeldia ♡
yo qeria viajar un finde semana y hoy es lunes lpm -.-
la “h” es muda, no transparente. ¡escribe bien!
desireé siempre es mi partner a esta hora.
@meridianotv manuel rodriguae esa es nueva " los equipos buenos son los que gana por 1 carrera", que bolas tienes tu.
conoce y participa en la ii olimpiada estadística 2014. http://t.co/efmzx1gda4. @ampadivpasmad @divpasmad
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
@luischataing @eluniversal jajaja venezuela es la crisis por esos ladrones
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@maby068 es muy linda tania! !
si esta destinado a ser sera. el mundo es redondo y los kaminos se pueden cruzar...
señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@meeerwebo eso es amor
todavia estamos en el debate del aborto? pero si es una cortina de humo, como lo de los desahucios. o se os ha olvidado?
@sandra_only liz es genial, en cuanto a personalidad es la mejor <3
@lauraasegurado porq es monosilaba y truhan también
eso ya es grave
#cádiz exportó el pasado año productos de moda por valor de 110...: http://t.co/onccako2f8 vía @diariocadiz
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
@_genesi5 en mi trabajo todas usamos los mismos, es horrible.
era de esperar  http://t.co/ug1ezl6q5y
rt @gobernaitor: epale caliche @nicolasmaduro la #tropa te manda a decir que no es no: http://t.co/xtdbtwtcwo
¿buscarás una que te ame más que yo? eso es un chiste, porque se que en ninguna parte del universo existe.
el yacimiento de cástulo, referencia internacional del turismo cultural. http://t.co/bwxx6pn2kg
#noticiasrocieras .- http://t.co/pwz4yalnq7 - cabildo de cuentas de la hermandad del rocío de estepona http://t.co/m2dfko9sbr
si lo que buscas es un trabajo profesional, perfect nails cumplirá tus expectativas. nuestra estilista ama la... http://t.co/ikkiyjouf9
reflexión de #sanjuanbautistaconcepción sobre la vocación verdadera.  http://t.co/0fszjj3vbu
* es el primer día de clase * * llega tarde *
@sofiimoraless jajajaja obvio lo mio es la danza pero tengo que ir a entrenar me re gusta
creeeeeciiiiii  soy tan feliz. shorare :') jajaja esto era algo imposible ah. asi es señores, asi es.
¡he reunido 70,940 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme? http://t.co/abd7maxjqm #ipad, #ipadgames, #gameinsight
rt @candidoconde: los peores casos de preferentes de bankia se han dejado para el final http://t.co/faekgfpbsw vía @eldiarioes
todo en la vida es válido, menos humillarse; por más fuerte que sea la caída es obligatorio levantarse.
la primera víctima de la guerra es la verdad
cree que lo stalkeo a él! jajajaja que alguien le diga que no es así!
rt @alumnoes: el que nunca se rió con la música de los listening de inglés, no es persona.
rt @amorprohibid0: todo es lógico y exacto hasta que surge el sentimiento.
es verdad que tu ex ha estado con el campe — cual de mis ex? jajajaja http://t.co/xkleg2rq4q
y con esta, es la tercera vez que pierdo el auto. si tuviera hijos, ya los hubiera perdido.
@marechu @herspice que es yuco?
es super gracioso ver como la gente intenta saltar del cordón sin mojarse.. muchachos.. a arremangarse los pantalones y a caminar descalzos
bajar los niveles de homicidios y desmontar la extorsión, es un compromiso de @sanchezceren y mi persona.
rt @cronicaweb: balean a embrazada en robo a camioneta http://t.co/duzqwzmvxc #suesposopolicíasetiroteóconhampones #tuvieronquehacerlecesár…
rt @nanicervera: @rousdonosti @pabloalboran eso es para que luego no diga "habérmelo dicho antes!!".
rt @anaalbarracinc: saber que hoy es mi último día de vacaciones es deprimente...
rt @pedrokun1: @caaroolltorres jajajaja tu cencerro es una makina te lo voy a kitar para k me de suerte jajaja gracias compañera
puedo ir a muelles. ¿ya descubriste este lugar? http://t.co/0dizb82tiy #iphone #iphonegames #gameinsight
#dr3xbox es el mecadragon definitivo porque eso de poder, no volar sino, planer mola un monton y si encima mata zombies es apoteósica :)
"@srv18: "@carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/ktbgtpdgxm""
el problema no es la escuela, el problema son las caras que tengo que ver diario.
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
rt @elpais_cultura: la verdura es lo más . primera crónica desde madrid fusión: http://t.co/sf5uea20g7. por @tommkoch
el destino es el despertar que viene de arriba.
rt @betosalinas: #chile no entiende que el mar lo perdimos hace unos meses con la #leydepesca  es ahí donde había que tener esta cobertura …
rt @lope_ez: lo bueno es hoy es que estoy con el amor de mi vida danna ♡
"@todonoticias: el paso a paso del formulario de la afip para comprar el dólar ahorro// cepo al fin, cuando la limosna es grande.... :/
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
@danyiel_ yo creo que es un ida y vuelta.
rt @esadolescencia: la parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @johnnadie: los precios de la electricidad en españa duplican los del norte de europa en diciembre | infolibre.es http://t.co/2k9erjxqnl…
¿conoces deepmind? compañía experta en inteligencia artificial es comprada por google http://t.co/zfwrps6yl9
rt @amigo_tipico: típico amigo q t dice m puedes arrascar la espalda q no llego y y le arrasca to la espalda menos el sitio q es illo q m t…
rt @vicentepastor4: @juliowiter ...mucha gente haceis mal,en decir que no vais a votar, al pp... si es así,cometeis un error garrafal...har…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @rbb86: antonio adán es nuevo portero del real betis.
jesucristo es la luz: obispo http://t.co/lhoa43lw8b @qroodigital
rt @santiavigliano: un lunes es como levantarse con resaca sin haber tomado nada ..
rt @albamh28: @cristinaayllon ya ssbes, mi casa es la tuyaaaa chiquitina , un finde aqi enterito jeje te quiero muchisimo princesa
rt @sinmiescudo: no pasa nada por llevarte mal con alguna gente. es hasta sano no sentarte a la mesa de según qué gilipollas.
ya es lunes\o/
@aguss_chiisso porque es ahi donde mas lo necesito
azul celeste es nuestro cielo
rt @edgardorovira: macri dice "la inflación es culpa de q ellos no saben administrar"... es un técnico del sinsentido. http://t.co/r1xh9ivw…
la gente del sur es super egoísta :)
¡he reunido 45,481 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/gaf9mexj0h #android, #androidgames, #gameinsight
rt @ereschiste: típico : sacas el celular, miras la hora, lo guardas y ni puta idea de que hora es.
behavioral targeting: así es cómo los anuncios te persiguen por toda la red http://t.co/eltye1gxi5
rt @la_republicana: pablo iglesias: "no es aceptable que quien congela el salario mínimo en 645 euros cobre 7.000" http://t.co/h15azvbxvg
lo malo de comprar cd's para mi madre en amazon, es que luego me recomienda que compre dyango y cosas de esas amazon
porque hay que trabajar. es pregunta.
rt @leyadolescente: ¿lindo? lindo es hablar por horas con la misma persona y no aburrirse.
rt @solofrasess_: madurar es decir la verdad sin miedo a las consecuencias. :o :)
rt @inmarodriguez99: hoy no es mi dia, visto y comprobado :$
rt @educainee: pisa: estudiantes de ciudades obtienen 11 puntos más que los de las zonas rurales, descontando nivel socioeconómico http://t…
buenos diasssss! es lunes y es un hermoso día.
@rusi_74 esto es un buen pincho en condiciones..jajajaja :) http://t.co/ueyu9ypvsr
rt @superpensiones: oferta de afp planvital es 0,47% y de afp modelo 0,72%.
@martinaok5 ja vi unpuntito y todo es cuestion de probar ja avisame si los vendes porfi !!!ja
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
tranquilo, tranquilo... no es lunes! solo es un día después del domingo!  feliz semana. #quehacerenmedellin... http://t.co/3updumldgj
soy lo que los vivos criollos llaman boluda. nunca guardé dólares ni cuando podía porque para mi es lo más antipatria que hay.
rt @azaelgambin: pensándolo bien, esto de llevar desde el 20 de diciembre sin clases y empezar mañana es un lujazo, me empieza a gustar la …
@luis57328 con esa fotografia todo es mejor    graciassssss
rt @unaiumno: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
definitivamente para mi, la música es una expresión del alma...
voy ah vengar ah mi hermano como le jure ah mi padre diente por diente ojo por ojo es esto /o/
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
rt @pocholate3: @espemezeta no es comparable a tu movimientos de pechoos!!
@josiitoyt jajajajajaja andaaaa, ya se quien es. jajaja si es la prima de caillou! ¿sabes?
norkys_batistala pregunta q más me perturba? y la q estoy segura se la hace toda venezuela... quien es responsable de velar por la...
rt @memol0: veo que los de @upyd ibiza tienen a su @tonicanto1 particular! @uhibiza @arnaudeivissa http://t.co/dhnlcuxxc3
rt @quarterpress: ¿sabías que el piano que usó paul mccartney es el mismo del mítico 'magical mystery tour' de the beatles? #grammmys http:…
rt @yago_parkour: @guiltypleasure4 hahahahahahahaha aish pobriña al final sólo sufres tú y te quedas sin tu venganza xdddd admítelo el lune…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @serenavelutti: #nochedeconfesiones  apesar de todo, es una de la mejores personas que conosi en mi vida.
norkys_batistala pregunta q más me perturba? y la q estoy segura se la hace toda venezuela... quien es responsable de velar por la...
gabilondo a rajoy: "els problemes no es prohibeixen, es resolen" http://t.co/un4odirghu vía @elsingular
@eluniversal venezuela es tereitorio de guerra, donde queda el territorio de paz?
@carlitafortoul infelicidad es trabajar en barquisimeto cuando el día de cabudare cae lunes.
@punxin a mí no me termina de convencer el hecho de q el futuro es incierto.mira whastapp,una vez conseguidos los clientes comenzó a cobrar
rt @sbecdach: buenos días esto es grave publicidad del municipio como alcaldía metropolitana utilizada en pag de apoyo a barrera http://t.c…
no es que ya no no me importes, es que deje la estupidez por una persona que no le intereso.
@jcasis25 chorcito blanco no es pa cochina!!!!
en #bibliotecamontequinto #doshermanas un libro es un amigo, un libro es un tesoro https://t.co/bhcfgehouc http://t.co/golecoe33c
@jessicaguerre_ no es por nada pero ahorita no estoy para bromas
rt @yaelrosenfeld: lo importante es que pasamos de "hay que desterrar el dolar de la cultura argentina" a "los dolares son para los que men…
@juandur21067298 jajajajajajaja es lunes, se nota!
rt @tuvidaenphrases: es de valientes sonreír cuando el corazón llora.
rt @fil0s0fia: es difícil no mirar hacia atrás cuando los recuerdos son buenos.
@motorccc recordar es vivir http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
rt @rayomasa: irse a segunda pero manteniendo el estilo que provoca que te marquen 51 goles en 21 partidos tampoco es para tanto.
aviso: @edugola45 es maligno..muy maligno! jajajajaja
protejamos a los lobos en asturias: ¡los están matando! http://t.co/bctaoqtorb vía @change
rt @bufetalmeida: este señor de mirada turbia fue delegado de la sgae en cataluña. después, lo ha sido todo. http://t.co/v2txqurum8 http://…
rt @campterecay: @bioparques lo seguiremos haciendo, es muy importante dar a conocer la mayor informacion posible sobre nuestros parques na…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @comunicatedigit: la balacera en “la patrona” es competencia del estado: @eduardorivera01 http://t.co/gdbngyle6q @rafagobernador http://…
rt @bobmarleytuits: "es divertido como un extraño..." http://t.co/oneipqcpvn
en venezuela se esta dando una situacion que es muy grave y no se le presta atencion: la falta de cumplimiento de los acuerdos
es amargarme la vida con éstas pelotudas !
rt @mccartneypedro: hablar de bolivar es hablar de libertad  #porunavzlalibredecuba rt #vzlaparacuidartetengoestavidamia http://t.co/9aeadl…
rt @serrodrikcassel: la música de abraham mateo es culpa de que catelyn no quiera a jon nieve.
yo es que creo, que los que domina el mundo del cine son los endocrinos
lozano a gallardón "sin fiscales independientes sus planes para combatir la corrupción serán retórica, charlatanería" http://t.co/uoptw3szpn
@margafideue es mutuo... un abrazo bss! @anatrsevi @olvido47 @marissacazpri_ @sarahdegel @estherbose85
lo cierto es que estaríamos mejor con @m_ebrard
@pamevegg empieza a las 11... pero como es un mamotreto, seguro tipo 12:30 dan el veredicto
rt @rettemichxx: @isblu135 es la mano negra.
@rodriguezt_mijp @nicolasmaduro persona hacen toma ilegal en terreno ordenanza municipal para escuela azotada full inseguridad es un negocio
@aabenedetti no es cierto, paul mccartney desmintió el mito
rt @tododemujer: a veces, cuando renuncias a alguien, no es porque no te importa, sino porque te das cuenta de que no le importas.
dingun sueños es demaciado grande para no conseguirlo. (;
el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos.ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de posesión.gandhi @rochi_ig
odio despertar, es lo más cercano que tengo a vivir...
rt @redbullarg: primera visita de breakbot en argentina #rbma http://t.co/rwkoff34cq
¿tienes una empresa de turismo activo, un restaurante, bar, cafetería, bodega ...? promocionamos tu empresa http://t.co/wd5ktkx4k4
fueron las mejores vacaciones de mi vida, gracias es poco mi amor @nicoloporto
médico de nadal cree que la lesión no es grave http://t.co/ajjbggmol8 vía @eluniversal
rt @robertoarobert: #miltonopina la vision de la mujer en la eficiencia y manejo de los recursos es el nuevo estilo de gobierno y la mujer …
rt @esportsib3tv: avui a #crackspelmonib3 es demostrarà q és possible ser futbolista d'èxit i seguir sent humil, pròxim i molt bona gent. a…
viejitas del mundo, el perfume pachuli a esta hora es crucial para la salud de mi nariz, por favor no echarlo en mi presencia. gracias.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@ccsbarbudobttom ja ja, es una redundancia sin más pero creo que es simpática, un abrazo amigo :)
“@pauliiqq: aprovechen de preocuparse por arica porque la verdad es que es muuuy feito”// iquique es peor
"nunca deportaría a justin de mi país, es un chico asombroso y lo admiro mucho."- barack obama.
@paconavas jajajaja. no! dolor es tener que coger la baja e ir al fisio a llorar
si lo que paso anoche fue un sueño... a sido por demás el sueño más bello... y es aun más bello e irrepetible porque fue real..
rt @winderprado: si una mujer te mira mucho es por algo
rt @gabrielandre__: yo no odio a justin bieber, odio a su fanaticada llena de niñas dementes que creen que es un dios, le buscan excusa a t…
@estnap es que tu eres toda una belleza :d
rt @granreflexion: lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
esa es la actitud
rt @oloo_sadanowski: no es culpa del gobierno que la #argentina este como este, es culpa nuestra de haber elegido a corruptos
de copas con @teresaviejo http://t.co/p6otqkhxec vía @estrella_digit
mi idafe particular - http://t.co/krylrrgixv
rt @actualidadrt: 70 años del fin del sitio de leningrado: 872 días de asedio y 1,2 millones de muertos http://t.co/r2x1zpbsd6 http://t.co/…
aayyy creo que @laurini7  se me ha enfadado que chica que sensible es la mujer jajajaajajajaja
#economia lord mogg: "lo importante no es si hay uno o varios reguladores sino si son independientes" http://t.co/fxd01bhjv7
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
@transmisitp espero que este año salga la app para windows phone, es necesaria y muy buena. feliz semana
es increíble que tan rápido nos creamos necesidades
rt @cnnmex: y el álbum del año es para #daftpunk por random access memories #grammys2014 http://t.co/y8kxsyrtjw
la farandula es un accidente q le pasan a algunos actores, acabar de actores es un accidente q le pasa a lgunos faranduleros!
rt @juanfournier: ¿alguien me puede decir qué es exactamente lo normal? ¿compensa?
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@lordnapoli que tal es echaide? parece que viene ya cedido al hércules.
rt @zodiacohoy: #acuario hoy dale una bonita sorpresa a tu pareja, es momento de que te pongas las pilas y animes tu relación...
rt @mariobautista_: esto apenas es el comienzo. ❤️ se vienen cosas enormes ❤️ gracias ❤️
“@murwel: "porque no es lo mismo el baile sin la música, la caída sin el grito y el amor sin el deseo."”
no me va a salir pero con solo saber que esa jugada es posible jaja subiii bandaaa ah
—¿cual es tu sueño? —ser feliz contigo ¿y el tuyo? —tener un dinosaurio —pero yo pensé que... —tener un dinosaurio dije
rt @ladyllada: exacto ,los consienten con comisiones para q  piensen solo en $$$ ,esa es su patria @luzmiguels
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
"minibar es mi manera de atraer a los mejores individuos de américa y el mundo" @chefjoseandres #mfm14 http://t.co/f8br4q1ykk
así es, no te quejaras... rt "@beatrizalfaro98: hoy si que te hemos saludado cuando ibamos en coche :) @missisabellopez  @raquelpedraja93"
¿conoces deepmind? compañía experta en inteligencia artificial es comprada por google http://t.co/xytduczwvu
¡he cosechado 1,005 de comida!http://t.co/fe4eytibud #android, #androidgames, #gameinsight
rt @judithrf94: ver #myhyv sin mis #tolis @miinervaprieto y @paatt94 no es lo mismo ;(!  #missu ♡♥♡♥
arica es bonito y el helado es muy rico. ah! y cómo olvidar a los automóviles que te dan siempre paso.
que la vida es un sueño si salgo corriendo, tú me agarras por el cuello y si no te escucho, grita !
@mikis7 @soositax lo peor es que ademas lo hacen sintiéndo con una superioridad moral  empujada por una fábula escrita hace mas de 2000 años
enaltecer a criminales nazis y portar símbolos nazis en ucrania, es ser un opositor indignado para prensa española http://t.co/dkorj6epqf
un humanista europeo de la talla de claudio magris está hoy en murcia http://t.co/bv3boqahtc
rt @jackiecruz5678: "@karmenz2: @jackiecruz5678 que coňo es eso díos mío ...me da vergüenza ajena...." jajaja verguenza no precupacion hija…
es raro que mi hno no me haya dicho su frasesita: 'saca esa musica de mierda
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — si no me equivoco 7-8 cuando a mi hermana se le ocurro es... http://t.co/t9ukc2etjq
rt @carmana9: tu te has reído y mentido del programa  @alexguijoromero  y ahora vas de digno,pasteloso, q verdad dice @tamsg27 es exagerado
rt @lomejordefb: -¿de qué color es el caballo blanco de santiago?  -marrón.  -empieza por b.  -berde.  -bienvenido a "mujeres y hombres y v…
¿cuántos años tenías cuando aprendiste a ir en bici? — si no me equivoco 7-8 cuando a mi hermana se le ocurro es... http://t.co/wngh2pk4rf
rt @simonsanteliz: si blanquita @blancayyubanita que @vwinstonv siga al frente de @guerrasexosvv es un punto importante y estratégico del p…
el acta del partido noja-burgoscf no tiene desperdicio | canal 54 http://t.co/rjfiyeaklr vía @canal54tvburgos
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @cursipensadora: es difícil olvidar a alguien con quien olvidabas todo.
@lalisboys es re linda esa profesión, la tenía entre mis opciones ah
que gato que es dios mio...
se debe rescatar a la fotografía como la  memoria gráfica del pueblo: pedro valtierra http://t.co/zl5l2n6ekh vía @lajornadazac
rt @buscamaria: vivimos en un pais en el que fumarse un porro es un delito y matar a un toro un arte
"@luu_lupe: deja que fluya" esa es la clave
es muy perfecto 😭😭
jesucristo es la luz: obispo http://t.co/wzzhalwvqa
utilizo #unfollowers los complementos ideales para twitter http://t.co/3hst69wlvi
@fermincaba es chipicalío
"la complejidad va a ser lo que prime de aqui en adelante. en el mundo rural ya es un hecho" @carlosbarrabes #jornadas #aragón #leader
si es verdad... me muero.
rt @tufrasedisney: perdonar no es olvidar, sino recordar sin que nos duela. http://t.co/amgwjdx3id
rt @ontv_ve: es un mito creer que la vida de las personas pueda correr algún riesgo al inscribirse como donante voluntario de órganos y tej…
@marangarcia esa monita es sabía. al estiló de mi hombre falcao unos meten los goles de lo lindo otros los ven meter.
"@laurach_r: voy a llorar... voy a llorar.. valentina ya le contó a fernando sobre la verdad de lucero y ahora.. :''("es una wn?
"#twoff" es tendencia,pocos se la bancaron a pasar de largo,cagones ah
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
la hora de la comida es sagrada! *al menos en mi casa*
5 vasos de fernet y no me querían dejar manejar, este es el mismo país donde se puede comprar dólares ? jaja
@ivan_penya jaja gracias, a ti tambien... es que hay que ver...eres vago hasta para escribir... me pones leb... jajjajajjj
rt @_diaznicolas: @nicolegarzon19 digalo claro, diga: "cuando la razon es cristian sonrio como la mas estupida" jajajaja
y el ganador es... - http://t.co/2vzqc2skao http://t.co/fpz20umbwz
@treporta @rmartinelli @seccomunicacion si es posible hagan un reporte de cuantos viajes lleva rm que tanto se lleno la boca en campaña
rt @erisleidy2: mi problema es que me encariño demasiado rápido, me acuerdo de quien hace tiempo que me ha olvidado y espero demasiado de g…
"@uterope: esta es realmente una mañana histórica: los noticieros matutinos no están pasando muertos!!"
rt @tuitanic: es mejor retirarse y dejar un bonito recuerdo que insistir y convertirse en una verdadera molestia...
rt @adaptambcn: casa de pilar moragues, una finca que quedó engullida durante 40 años dentro del ya extinto cámping el toro bravo.  http://…
chupito una mama juana rt"@itepregunto: ¿cuál es tu bebida favorita para un domingo?"
@jettamadrid esta clarisimo pri... sino es perder el tiempo, no invertirlo...
la depilación del área genital es un problema? te irrita y te salen granos? ven a @depilmania y olvídate de ellos http://t.co/zrfmyqsfkv
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
alimentos para depurar toxinas - http://t.co/jb6mc97wgl vía @diarioabierto
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
: “la candidatura de martha lucía ramírez fortalece la democracia y es una derrota a la estrategia de la mermelada del actual gobierno”.
la sal no es droga no? la gente me mira raro xq meto el dedo en el polvo blanco y lo ingiero. es eso o caigo redonda y les cago el viaje!
amplían hasta el 17 de febrero el plazo para solicitar las ayudas del plan de inserción de promesa http://t.co/toljcf5r06
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @lorenzo99: "no hay curva en la que sea imposible adelantar. solo es cuestion de decidir cual es el mejor momento para hacerlo." ayrton …
rt @freddy13perez: si hay un equipo que sabe lo que se necesita para ganar es este @tigresdellicey , #vamosporellos! #seriefinallicey #sang…
las palmas paga caro el 'peaje' del gran canaria: la unión deportiva las palmas es, tras el alcorcón y el giro... http://t.co/xry4xksuqx
nose si es casualidad pero tue mucha suerte.
rt @sarabonillo98: y te cuento que conocí a otras, pero querer acostarse con una mujer no es lo mismo que querer despertarse con ella..
"pena es ver a tu perro vestido, y al hijo de mi primo desnutrido".
rt @sirdave13: estar despierto desde las 4:45 es mal. muy mal.
ah, es la misma. me voy a pasar toda la carrera en el aula en el que hice la pau. que encima es una puta mierda.
@fucck_all en verdad no eh, no es pa tanto.
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
la mañana online - rtve.es a la carta http://t.co/tqrjouol7g vía @rtve
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
es bien bonito no dormir y mantener las ojeras.
ccoo denuncia una plaga de ratones en el registro civil central http://t.co/lzfznndtfj vía @publico_es
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
es tan incómodo hablar con un suegro/a por celular jajaja
rt @michihincapie: quien conoce una compañía que pinte edificios y que el dueño tenga sensibilidad social? no lo quiero gratis, es para un …
la coti es un gato jaja
rt @leyjovenes: si no te habla es falta de interés, no de tiempo.
la "avena polaca", no es mas que un poco de leche licuada con cerelac. lo acabo de descubrir. la men ta ble.
@nickdwalden bueno… algo es algo. estoy segura que hay gente negada hasta para eso – dijo riéndose. coloca un cubremanteles en la mesa +
fiestazo de disfraces que se pegó el otro día el #sevillafc http://t.co/gsny0eplx1 ¿cuál es tú favorito? el mio cherysev...
las palmas paga caro el 'peaje' del gran canaria: la unión deportiva las palmas es, tras el alco... http://t.co/isdee6p8eh #ligaadelante
rt @informerupo: es mas fácil reunir un cuerno de unicornio, las 7 bolas mágicas y sangre de una virgen que entender el nuevo horario #medu…
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
@etcdetalles ''nada es para siempre amor. hoy nos toca compartir la misma luna'' 523
rt @santillecha: rt"@miniadelrio: la industria turística vence al ecologismo con la ley de parques naturales http://t.co/olqkrrkabn vía @02…
rt @michelpesquera: a las mujeres solo hay que consentirás, amarlas y cumplirles sus caprichos en 2 ocasiones. 1 cuando es su cumpleaños y …
rt @analistaya: madurar es cuidar lo que dices, respetar lo que escuchas y meditar lo que callas......
upyd considera que las recientes actuaciones en el lago contradicen el mensaje de tranquilidad de la junta http://t.co/sk3ryimobp
hoy es lunes... http://t.co/xh0xsfzutk
mi cazadoraaa *-* es perfecta por fiiiiiiiiiin qué contenta estoyyy ^^ ahora solo tengo que comprar pinchos xd http://t.co/66xsv8cpce
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @rocionavas19: @patrinavasg jajajajajaja no, es por conversar que hace mucho que no nos vemos.. jajajaja
rt @michelpesquera: conozco mujeres muy hermosas pero tan vacías de la cabeza que creo que el físico es su regalo de consuelo.
"-necesito un novio. hace un mes no chapo. abstinencia de chapes. +yo como hace dos meses mas jajajajajaja" amarla es poco
la vida es un momento  y lo demás francamente no importa... ♫
galicia y el norte de portugal ponen en marcha su propio sistema de becas erasmus. http://t.co/karyozkwyl
@fundeu ¿su nombre en español? es que lo he visto de las dos formas. ;-)
@isabel_marle buenos animo!! que hoy es lunes aburrido pero el viernes es quincena jajaja un abrazo amiga
rt @nochedeletras: ¡he decidido hacer lo que me gusta porque es bueno para la salud! #felizsemana para todos. http://t.co/hn8lnfpjrx
deberias ver nobunaga the fool solo por que es puto rance jajaj @dondeestaeve
q gente mas odiosa, @shakira tiene derecho de support her fam. no todo es tu carrera y$. tomemos ese ejemplo q nos da family unida♥♥♥
la mujer es como una sombra... http://t.co/zpancxj1pc
rt @jochi27us: la mujer perfecta es aquella que tiene el corazón más grande que las tetas y la mente más abierta que las piernas.
@raisafernandez @josewombat es una opcion...la qe menos he utilizado en mi vida :)...pero hubiera pintado bien si !!
rt @todoreflexion: el ejemplo es una lección que todos los hombres pueden leer
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
soňar es tan caro como barata la luz del dia
si es que los perros se calllan capaz que duerma algo aq
@nairoquinco usted es lo máximo, suerte y mucho éxito en lo que esta por venir, bonitoooo
ese es el mismo directivo q me prohibió seguir haciendo las entrevisas post-partido y me retiro acreditación para actos oficiales del club
@rosariob11 tal cual! esta medida es como un corralito encubierto.
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
eso es lo malo de conocer amistades nuevas
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
votemos por constanza en mi nombre es!: http://t.co/7lirhxaemv via @youtube
rt @freirinaconcien: es "extraño" que ningún medio de comunicación formal haya querido difundir este comunicado de rechazo a puntaalcalde h…
¿qué gastos me puedo deducir en la declaración si soy autónomo? #autonomos http://t.co/qkz5t7ks7c vía @20m
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @granreflexion: llorar no es de débiles. nacimos llorando porque llorar es coger aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
al final sólo hay que entender que el propósito de la vida es ser feliz!! buenos días a tod@s!!… http://t.co/ikylhoskmw
mi organismo lo q necesita es cafe o #besosconsaboracafe en su defecto
rt @eshoradereir: —oye, ¿es verdad que eres sordo? —un poquito, pero ya me estoy poniendo a dieta.
para despúes de entrenar que más sano y rico que un jugo @tamayagourmet de frambuesa bien helado! #rico http://t.co/kr2exxears
lo que voy a decir es una nimiedad comparado con lo que puedo hacer.
rt @duna_valor: a alcoi també es crida #fabradimissió
“@jpal_lac: ¿porqué la evidencia sobre efectividad de políticas es tan escasa? @ryancooper_b y @madalenha en  @emol http://t.co/oegjeiwra0”
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
rt @santosjorgeh: hay que ser suicida en este contexto depositar us$ en banco a más de 1 año de plazo; si es que te los venden
rt @payasosingracia: daft punk es tan del 1,993. ustedes los conocieron en el 2013 y ya se creen súper fans.
me encanta las charlitas con mi mama,  es la unica que sabe abrirme los ojitos
hija de dios,si eres prepa!! ninguna clase te "conflige" porque tu horario baja en bloque. si no tienes zoología es porque te bajo botánica.
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
rt @unmiaudeviena: mi herramienta social favorita es la llave inglesa.
yo espero que el destino no me trate mal porque extrañar es la manera mas ridicula de amar.
rt @tiri_titraun: esta visto y comprobao k es imposible k exe las 6 horas en el insti
#alrojovivo   el  pp es reccionario.
esta semana es baske completita 🙌
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
¡muy buenos días feliz inicio de semana a todos! llega por exa fm 100.5 despabílate, es tiempo de escuchar mucha... http://t.co/bsdam1flvi
rt @daniaroberta: el futuro inmediato del uribismo (pensante) es apoyar a mlr para llegar a la presidencia y lograr el control politico a t…
rt @anitabosquet: entre un choque de miradas, una sonrisa es el mejor accidente.
delicioso aliño de aceitunas verdes interior http://t.co/kor8pu0kas
rt @mlisson18: navegantes del magallanes es un equipo en las buenas y en las malas! vamos pa' encima! #diosesbueno
@cata_ratto es la t3erxera vez k m holvido, te re tkm
pertenencias del detective es una colección maravillosa. tenme envidia y complétala también. http://t.co/v7bhcv3fng #ipad #i...
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
empezando la semana con todo, es hora del gym
mi evolución emocional siempre es igual: pasotismo, tristeza, llorar desesperadamente, rabia, ira, calma
rt @postureoes: yo viendo una peli de miedo soy como... ¿pero qué haces?¿ ande vaaaas? que te mata joe, ala ya ta matao, si es que eres ton…
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
es como yo digo, siempre van a estar esas
rt @arq31: esquema de corrupción socialista en #latinoamerica médicos cubanos son cuestionados #cuba #venezuela que es esto? http://t.co/vx…
"@luispazos1: nuevos requisitos del #sat, agilizan pago d impuestos o lo burocratizan y elevan costos?" // ¿es pregunta capciosa?
"el sexo no significa nada si no es con la persona que ocupa tus pensamientos cuando despiertas."
es impresionante como usann las zapatillas con plataformas.
¡he reunido 1,259 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/wlnrsbi3uq #android, #androidgames, #gameinsight
@ro_cann pucha es que no hice nada más que jugar pc y play con la paula xd jajajaja no nos levantamos en todo el fds jajaja
¡he reunido 46,350 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/ittmujhka5 #android, #androidgames, #gameinsight
rt @serwinter: si algo bueno tiene saber que no vas a aprobar un examen es que te ahorras los nervios.aquí estoy en el burguer king comiend…
rt @elseisdoble: rajoy y 9 ministros cobran 3 veces el salario mínimo d un trabajador en gratificaciones encubiertas exentas d tributo http…
@goslum @montano66 recuerdo haber visto el programa. lo 'novedoso' es que el corpus está ahí. :)
rt @unlomero: @pauladomnguez2 esa es la mas guarra que hay ahí jajajajaja
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
un cocodrilo ataca y se lleva a un niño de 12 años - http://t.co/afxpoozup4 vía @elseisdoble
un momento para ami como nunca mi hogar es aqui
"quien es mas culpable el que corrompe o el corrompido?
@xicabuena yo quiero que vaya mente frìa que es como yo llamo a miguel temprano ese es bueno pa ese concurso
rt @menesseldani: adlante por los sueños q nos qdan adlante por aqllos q estan por venir, adlante por q no importa la meta el destino es la…
rt @dolartoday: dolar + caro pero no es devaluación, no hay comida pero no es escasez, mas muertes q en irak, pero no es inseguridad. como …
un lunes soleado es menos lunes :d
rt @shaninjb: no pueden ser "buenos días" si es lunes.
@twiterlandiia duro para esta hora,pero es muyyyyy bueno !!
@alvarohuertac @nietzschepiensa el punto es que nietzsche jamas dijo que las verdades no existían, si no cuando eran útiles para la vida.
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
rt @frasessabina_: es mentira eso de sexo con amor; es vedad lo del sexo con amistad, se consigue en momentos fugaces, y son los únicos que…
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
mi lookscreen es de ian, yo creo que ya mucho.
es un papi pero le falta para llegar al papel!cristian  segun el libro es + seductor este galan solo esta papi nada + le falta para ser grey
tal vez esta es mi vida alterna y realmente me llamo oscar woobmann.
con el viento y la basura acumulada,y evitar un desgraciado accidente de vehículos,es preciso intervenir ya seréis ambas partes responsables
que hambre tngo como se nota que es lunes
@noticiamerica #fallohistórico mente positiva que reclamamos lo que es nuestro no queremos quitar nada
twitter está asqueroso hoy....el juego es quien dice más tonteras!
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @reeegi22: yo estoy muy agobiada, cada vez aparecen más exámenes, esto es inhumano.
rt @aaronsanchez09: nada es casualidad.
no es escribir por escribir, es escribir por de verdad escribir.
rt @anitadiaz95: una vez mas la vida sigue demostrando que es muy injusta..
la realidad es obvia! diga lo q diga.. "@eluniversal: aristóbulo istúriz negó que exista crisis en el país.. http://t.co/tuzlqclsbv
no se aplicará el 20 por ciento de impuesto a la compra de dólares si se los deposita en un banco http://t.co/cv5n6qfsex
rt @camilacanabal: por eso los adoro! @nowsportsvzla: nosotros, como @camilacanabal amamos el lunes, pq es el mejor día para cuidarse y ent…
este tío es tonto....
de las primarias a europa, en @abc_cvalenciana http://t.co/r3hhj7ysjv @jovesocialiste @jmlladro @luisscd_vlc @accionv @carlos_manzana
rt @bobmarleytuits: ella es mi mejor amiga, hazle daño y te mato.. http://t.co/subo8tz6zj
esperar mucho de otra gente es una perdición porque el éxito es individual como la salvación .
wow que bonita foto la de diego costa con villa, sin duda cosas como estas son las que me hacen olvidar lo malcriado que es a veces
@estebanglassip, asilo masivo, así nos aburrimos una temporada, es insostenible vivir c/un horizonte de previsibilidad q no supera las 48hs
rt @soraya_uk: @ainhoaflandy acho,  es que huele muy fuerte jajaja.
primero: "la querella no es contra el barça". ahora: "si el barça no se compromete por escrito a no represalias, no quito la querella".
rt @franciscomunyoz: #buenosdias | nunca te rindas, a veces la última llave es la que abre la puerta. te deseo un lunes espectacular!
rt @raqreyes7: @maria_pgaroz eso es lo que tú crees :p  enhorabuena guapa!!!
rt @danimello77: dios sabe muy bien cual es tu lucha
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
¿es mucho pedir que sean las doce comer y dormir?
mucho se dice de la coca cola sin embargo siempre le encuentran la excusa para seguirla consumiendo, es... http://t.co/7i2urmk3gd
que liiindo es desayunar en casa tranqui ♥
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
hoy es el dia! a pedir monedas! ajajjaja
rt @tuvidaenphrases: en esta vida la primera obligación es ser feliz.
recordemos que el horario extendido previo al #23f de lunes a viernes es de 7am a 6pm #registrocivil @jorge_troyaf
rt @apoyo_rmcf: criticarte es lo facil, superarte imposible @casillasworld  #sorteoiker http://t.co/q3sv1sizvd
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
es moooi temprano para tener que escuchar tantas boludeces juntas!
es q yo tenia todo calculado
pileta y callejeros. la tipa es feliz!
estan las putas, cuyo trabajo es respetable, y luego estas tu, zorra de mierda.
rt @setzejutges: on es pot descarregar el pamflet de margallo si no estàs registrat a l'ara?
rt @foroultrasesp: nuevo comunicado de ultras sur. 27-1-2014 http://t.co/q6vec30vkc
@revelacionotaku además es importante escupir mucho mas de lo que has bebido.
con 18 años en las pantallas y mucho dinero detrás es fácil convertirte en referente. que se lo pregunten a punset o a felipe gonzález.
rt @joaquinapalmier: @silvanacelotto dios! no hay una palabra bien escrita, eso es del tremendo pedo que te agarraste hdp! jajaja
no preciso ni decir, todo esto que te digo, pero es bueno asi sentir que yo tengo un buen amigo!♪
@atenhea1 @javcasta  no m has entendido eso es para los pobres dsgraciados como nsotros. los otros ya lo tndrán fuera http://t.co/5ylvnnou0s
rt @lomasbalonmano: el central es el encargado de llevar el ritmo del y de generar juego. si sólo genera juego para si mismo no es un centr…
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @el_bid: ¿cuál es el perfil del trabajador latinoamericano? http://t.co/eypixgfkxa
"@supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia"
rt @eduparraga: ponte las pilas!! cargate de buen rollo y energía!!! ir #dandolanota es la solucion!!! @avimur #somosdeotroplaneta http://t…
rt @patxilopez: no importa que la flecha no alcance el blanco. mejor así (…) pues lo importante  es el vuelo, la trayectoria, el impulso. #…
los ánimos de joshua. eso sí que es animar. xdddddd
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
rt @elprincipe_tv: ¡sí, es lunes! y eso significa que queda un día menos para el estreno de #elpríncipe en @telecincoes el 4 de febrero htt…
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
todo es culpa de barney ,x hacernos creer q si te quiero yo ,tu me quieres tambien.
mi madre me dice que no me esfuerze tanto que con sacar un 5 vale, pero es que si puedo sacar un 10 por correr pues lo saco xd.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @apoyo_rmcf: criticarte es lo facil, superarte imposible @casillasworld  #sorteoiker http://t.co/q3sv1sizvd
quien es romeo santos?
fav si te mando un snapchat, es necesario tener agregao y si no soy putoerizo, como en todos lados :0
@kyll_1 cual es??
rt @marinagarciasau: siempre se me encoge el corazón, cuando es algo en relación contigo. ufffff
¡he cosechado 162 de comida!http://t.co/ihbw2xck5j #android, #androidgames, #gameinsight
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
rt @atleti_vavel: foto | arda turan marca uno de los goles anoche en vallecas http://t.co/lkx9w4ywyo http://t.co/nf6tvid6ss
rt @camusbeto: hay algo q no cierra con solo  el 10% d los habitantes q compren dólares a 300 x mes (3600 x año) el impacto en las reservas…
@elcariberd eso es de núñez cáceres . dueño y fundador
rt @tuvidaenphrases: si no lo intentas es porque nunca lo quisiste.
@rayjaen @doctorgenoma @asespod @jpod14bar es cuestiòn de trabajar en equipo… la iniciativa de ayer es un comienzo muy bueno :)
compró aire y si es puro pago mucho mass
rt @tptuit: lo que no me termina de cerrar es eso de que los que ganan 80 mil pesos por mes sean los que menos tienen.
que los minutos me acechan aquí todo es gris
rt @solofrasess_: hoy es domingo de insultar al lunes.
lo único que consigo es hacerme daño y sangre.
rt @feszgz: varios colegios de zaragoza se plantean la autogestión del comedor. 6 ya lo hacen. http://t.co/wfepxaduqu más calidad y sin luc…
. @rouse_90 yo lo he mandado a patronatodelcarnaval@cadiz.es
rt @noe_malulera: porfin es mio *_* #dvd #toursí http://t.co/2p2tk0y82m
te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico. es bueno saberlo!
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @3mscphrases: es difícil esperar por algo que tu sabes que nunca pasará, pero es aún más difícil renunciar cuando sabes que es todo lo q…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @carlospirovano: la formula de la afip es el 20% de tu salario neto. mierda que se rompieron el bocho. propiamente la nasa. #analfabesti…
@katy_angely21 esta es http://t.co/balcqz0ces
ahora en un rato voy a ver como es el negocio de mi tia
el mar es de poseidón y punto #fallodelahaya
a q hora es el fallo de  #lahaya
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
rt @ismaelquesada: susana díaz demuestra que no es "mas de lo mismo", es "peor que lo de antes" ahora tapa la #corrupcion. http://t.co/mykr…
un nuevo amor.... que me ama como soy y me acepta con mis defectos... eso es algo que tu jamas hiciste
rt @eloyalfaroalba: isabel st malo es dama profesional de gran capacidad y trayectoria intachable su participación política contribuirá a e…
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
soñar es gratis
@vanexvaldivia jajajaja cuando ser sensual es un desafío (?) jajajaja
@candealaniz lo que pasa  es que tenemos una conecsion especial nosotros ...
rt @vickydavilalafm: "sentarme con uribe a conversar no es pactar", pastrana. opine
enero, esta es tu ultima semana... te juro que te dare la mejor despedida! #alfintevas #eneronuncateolvidare
llevo siempre agua en el bolso puto , puea hoy que es cuando mas la necesito no me la traigo y encima la maquina del tren no va jodeeeeeeeee
casi había olvidado lo porquería q es la radio de acá
rt @poker_red: ¡para celebrar los 10.000 en @poker_red, sorteamos 4 entradas a los torneos más importantes de .es! haz rt a este tuit y ent…
hoy es el día en que usted debería estar junto a mi ¡pero no!
rt @antena3com: un perro callejero protege y alimenta a una gata tetrapléjica abandonada en florida http://t.co/so9rryleca http://t.co/ligp…
rt @alejodorowsky: 10) nunca me conoceré por completo. 11) nunca lo sabré todo. 12) nada es mío. todo me es sólo prestado.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@klausmhybrid  huy eso es una amenaza? que miedo....
@raps14 @estradario @malvapica claro, el miedo a una revuelta armada es lo q los ha llevado a tales prohibiciónes... todo tiene un por qué?
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
pues si no estas enamorado de ella ahora, que es lo que sientes por ella? — cariño :) http://t.co/lvmeqvacop
@_misofi_ somos un protectorado, qué se quiten la patria de la boca: http://t.co/mk24f7lxto @helua @dophin11
rt @fragacarlos: amarte es esa morada donde aprendo de ti, de mi y de nuestras diferencias. gracias!
rt @sernieto4: es que maría...es mucha maría... #myhyv
“@andreaniicole09: @e_rosario9 en verdad que no esta tan mal, lo malo es tener lab a las 7:00am 🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫” aahhh diantre clavaeraaa full 😂😂
no hay rebelde sin causa, otra cosa es que el motivo o razón nos lleve a la injustificada rebeldía.  aforismo del día. jaime monescillo.
es una mierda.
rt @pussycatmerida: #salud_sexual #educación_sexual la peligrosa moda de las "vaginas tuneadas"  http://t.co/2lqdnhbv0h  vía @vicespain
rt @andresgil: "las personas no son seres abstractos sólo movidos por una pretendida racionalidad económica”, afirma @subirats9 http://t.co…
@lorcadas @unnombrealazar @miguelangel_mh_ bdh, diferencias individuales y etc, es ciencia, su uso fraudulento es ideología : )
¿por qué los hombres tienen pezones? http://t.co/oihbuotvyx
¡he cosechado 787 de comida!http://t.co/tzxpvlqwml #android, #androidgames, #gameinsight
rt @gediaz: no se puede negar @miltonhenriquez es un tipazo! mientras trataron d meter cizaña x fig vp él habla con pasión de la nónima #el…
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
la térmica acoge la inauguración del ciclo dedicado a los clásicos de la literatura española. sur.es http://t.co/choiyb9920 vía @diario_sur
rt @el__yayo: si piensas que bajar el sueldo a los políticos arregla algo, es que eres muy jordievolista.  es lo peor que puedo decirte.  #…
tenemos #rituales de #amor #dinero #trabajo #protección etc http://t.co/mqtyiym3tz #valencia
señores de @ikea_spain, ¿what the fuck es esto? http://t.co/g5tpfgrsx9 #gracias
@revillamiguela bueno, bueno si esto es verdad. que si lo dices, lo será. increible, separación de poderes real ya!
el mejor recuerdo es una simple cancion para alguien que ya no esta!!
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
colmo de la bajeza grabar una fiesta cristiana y subirla por vídeos a facebook, hablando qué tan buen cristiano es? palurdos!
si dices algo y no se molesta nadie, es como si no hubieras dicho nada. @ristomejide
@evelyn_saa  saben que somos mono exportadores de cobre,eso es todo lo que les interesa ah! y que no pare el flujo de ese mineral  :-)
logotipo para fotógrafos de bodas. http://t.co/i8nqsy4iky
@gabriel97870856 buenos días!! a qué hr es eso?
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
la venta de la nación es una afrenta al periodismo chileno y otra afrenta inadmisible para los periodistas y trabajadores que trabajn allí.
@candelariafraga jjajjaajjajaaja es lo mismo un circulo
una cosa es que no piensen en ahorrar en dolares, pero me van a decir que las noticias del dolar no afectan lo cotidiano?
hoy es otro precioso día sobre la tierra y vamos a vivirlo a plenitud. feliz y grandiosa semana para todos http://t.co/dgf1mvoy6a
así es, cuando tienes suelo todo se reduce a explosión
caso cerrado - ¡mi padre es travesti! http://t.co/zghj7slr58
este señor es un puto pesado y yo me quiero ir a mi casa.
rt @macael07: @ismaelquesada:susana díaz demuestra que no es "mas de lo mismo",es "peor que lo de antes" ahora tapa la #corrupcion. http://…
@bevita es buenísimo y ahora están llegando los demás sabores sin ingredientes animales. me doparé xd
el es la terquedad en pasta @rcgonzalez17  pero igual se le quiere http://t.co/x2xrtvspsc
rt @jencarlosmusic: estamos preparando todo para el nuevo web site y lo que les puedo decir es que no se imaginan las cosas que van a ver!!…
rt @favstar100_es: @obamaelnegro ¡enhorabuena por tu 100 ★ tuit! http://t.co/xaghhni9vk
por si alguien ayer todavía estaba de finde recordamos: víctor manuel es 1er concierto confirmado para san mateo http://t.co/sbdwtofrc6
rt @bdjaviymar: vuelve a reír con #laencuestaabsurda de @martin_frnando ¿los pescadores que van con amigos usan redes sociales? http://t.co…
rt @tuitanic: la vida sigue, dicen, pero no siempre es verdad, a veces la vida no sigue, a veces sólo pasan los días y sólo pasan las noche…
rt @joselrizo: este es el negocio q triunfa ahora: http://t.co/2nhcks2u56
@sarayaguilar29 jajajajajajaja eso ya es otra cosa
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
@susan40v jajajajjajajajajjaja es linda me cae tan bien super preocupada 😁
rt @yoshilinda_b: tapadita es mejor :) http://t.co/ncncgwv9vi
rt @mashirafael: @victorlen2 usted miente: el coip habla de actos peligrosos, innecesarios e ilegítimos. es decir, deben concurrir las tres…
si cada despedida es una roca sobre el mar.. en este corazon hay muchas piedras..
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
hoy es mi dia loco, nose que me pasa pero estoy que lo peto @bertapallares @pg_claudia @martinezanna98
@gallegos_nicole esto es grave... :o
rt @eldiarioes: a neymar también le pagas tú http://t.co/glzdsdspp3 por @iescolar. la deuda con hacienda en primera y segunda división suma…
rt @maribel8ag: es mejor arrepentirse de lo que se hace, y no de lo que se deja de hacer.
rt @filosofiatipica: la vida es corta, sonríele a quien llora, ignora a quien te critica y sé feliz con quien te importa.
@temploblanco @casillasworld os siguio!!! que grande es iker!!
rt @amortipicos: amor es hablar con esa persona especial y sentir que se detiene el tiempo.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
amarla es poco ♥
rt @suenamerica: “@nachoviale: así estamos! http://t.co/v02shunqg1” // es muy bueeeno!!
no me creen cuando digo que la vida es un engaño, que lo descubres con los años...
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
@_el_patriota lop mejor es que en la segunda vuelta se nos unen y no habra reelecion de el engaño santista, que bueno, no a la mentira
11 manifestaciones y movilizaciones callejeras diarias en madrid, es algo excesivo para que una ciudad que... http://t.co/y2ate5zxer
ver un capítulo de #friends con @anabflores27 en la biblio es muchísimo más divertido que verlo sola en casa xddd
rt @elterribledios: el mar...es mío!  #fallodelahaya
cuando nos dan un beso en la mejilla. tendemos a entrecerrar un poco los ojos. y es algo que me he fijado hoy.
rt @yuan_69: ¿quien es este pequeño y zaynsual bebe? u.u como crecen de rapido nuestros bebes :c smilerdirectionerc:  (2) http://t.co/ifrsh…
@murielyyo yo creo en biblioteca tammbién debe estar porque no es nada nuevo. me gustaría tu opinión... besos
rt @sauco8: - ramón, quiero el divorcio. me voy con el chino del bar de abajo.  —¿por qué?  - no es por ti, es por ming.
escuchando canelita y me preguntó porque te vas y como puedes olvidarte de este corazón que es de canela (8)
rt @amorprohibid0: no importa como llegaste a mi vida lo que importa es que te quedes.
en japón es bien recibido dormir en el trabajo, significa que trabajas duro...y algunos son capaces de falsear su sueño, xq no nací en japón
rt @mpozosierra: la “revolución del 25 de enero” en #egipto, amenazada por las tres armas de la represión por @jordibalta http://t.co/ujs42…
@gaby_lozoyag hola que guapa se veya el sabado bueno usted siempres es guapa saludos
@chiisanayumewa los gatos son así, es su único... ¿defecto? no sé, no estoy acostumbrado a vivir con animales. bueno, tengo una hermana.
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
@sofitinetto jajajajjajajajajaj es lo peor eso
rt @humor_perico: ancelotti: "bale no tiene problemas en los genitales". creo que es la frase más grande de un entrenador de la historia de…
rt @horoscoponegro: #leo: sobreproteges lo que es tuyo, y si, eso es tu familia, tus amigos y la gente que te importa. te da lo mismo si le…
rt @morethanfedup: @anonymous_prodi #iberia: solicitan un referéndum vinculante ante negociación nuevas rebajas http://t.co/ltibm3fytj … … …
<3<3 hoy es mi día: me siento maravillosa
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
eso es muy cierto si no preguntenme  a mi que se lo que es http://t.co/ckj6prcn8p
hoy es día del community manager. ¡felicidades!. http://t.co/ufcd3cbmlt
#mideseoparaestatomadeposesion es que caiga una tormenta electrica solo en el estadio nacional :d @radioactivahn
“@javi_ortega27: @reyfernando17 es mental!!! 😵”esta bn vamos a pensar en otra cosa entonces jahaha
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente”: “el pp y el gobierno se equivocan en diagnosticar... http://t.co/tdk4iycobn
rt @tuvidaenphrases: en esta vida la primera obligación es ser feliz.
quieres saber más sobre el test de intolerancia alimentaria? entra en http://t.co/j0qn3cgped
rt @versoshits: "el último escalón de la mala suerte es el primero de la buena."
@ixaverius @milagruco_a sin lugar a dudas, es un mal presagio... ¿un aviso del cielo para el #papafco por ignorar los mensajes de fátima?
rt @estebangerbasi: #lacalleeslasalida rt @anak14: barquisimeto amanece con el mensaje de la calle es #lasalida http://t.co/7px81fkidu
@defensoriacaba buen día, te solicitamos que nos amplíes tu consulta para poder asesorarte. gracias!
rt @smartpowerup: macklemore & ryan lewis y el dúo daft punk, los grandes triunfadores de los grammy 2014 http://t.co/anmip6xgla http://t.c…
milhojas rosas: la vida es un regalo http://t.co/sfpwnadt5r
@meuleeeeen jaja asi es la vidaa
rt @sexo_datos: no es el placer, es quien lo provoca.
bar refaeli en el anuncio del pan integral es lo más adorable del mundo.
cuando se es importante en umildad solo al servir al señor se es mui usado felis lunes evangelista internacional de c http://t.co/hjesz9yek7
arriva si? arcangel es el mejor m e x i c
rt @ortografiatuits: "todos somos unos genios, pero si juzgas a un pez por su habilidad de escalar un árbol, vivirá su vida pensando que es…
rt @jmfrancois1: "@mgcolmenares: tú, inútil, flojo, q no fuiste a la universidad, tú puedes ser alto funcionario de este gob." ese es el le…
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
mi reloj biológico dice que es hora de despertar...!
rt @estoesasiyque: las corridas de toros no es deporte, no es valentía, no te hace maestro mucho menos un héroe!! @noticieroanimal http://t…
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente”: “el pp y el gobierno se equivocan en diagnosticar... http://t.co/4zoo32a3oh
rt @despieralfuturo: manifestantes ucranianos toman edificio del ministerio de justicia en kiev  http://t.co/z3jreqx9ck
¿por qué la caca es marrón?
si ser buen amigo es textiarle todos los días a su amigo/a , pues soy la peor amiga del planeta
rt @manoloudradio: las palmas se interesa en david rodríguez.http://t.co/4orvfggzbf
@gonetorres es nuestro patito rodriguez
mi hermano es un cuento ?
rt @supersecretario: habilitarle un casino a barrionuevo es como soltar a lucas carrasco adentro de silo de acopio de cocaina
@nayrlea el mejor amanecer es querer salir a la vida asi veas como se sale http://t.co/ye1loyk9m2
sinceramente que lindo que es len dicaprio!!!! #perfección !!! <3
@luis_zoquier dice leonel k hace mucho k no ve al prd x parte,a verdad k socio miguel es peledeista.
rt @la_wiwa: me vais a perdonar, pero lo que escribe belen esteban, rafa mora, bisbal y compañía no son libros, es papel del culo encuadern…
rt @failsenfotos: -¿yo mentir? ¿yo mamá? ¿o tal vez debería decir ratoncito pérez? +per... -perdón por mentir, reyes magos +es que, hij... …
@andydelacabeza si algo no tiene mdq, es el estilo lhr!!jaja abrazo a los paparatto!!!
rt @achiclote: - pero falete !!!! que haces untando el ipad con nocilla !!!! - pero pisha, no me a disho que es untable ??? - un tablet fal…
@plebeyacabrona  re firme . re firme , es  problema vá ser enamorarme :c xd
rt @cherovapete_: voy a escuchar andrés calamaro hasta que explote mi reproductor. es justo y necesario.
rt @aurevoirshosana: -papá, ¿qué es la droga? -algo que te hace la vida imposible y una vez que empiezas no puedes salir. -¿como mamá? -ven…
cuentacuentos taller: «mi rey, mi mar» acerca a tus hijos la lectura con las nuevas tecnologías http://t.co/r9sieor4pp
@giovareuk el motivo es los 50 años desde que the beatles se presentaron en 'ed sullivan show' y conquistaron américa.
¡he reunido 111,588 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/gaf9mexj0h #android, #androidgames, #gameinsight
rt @chiclett4u: que no es el qué, es el cómo y sobre todo, quién.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
@msanjuan @jc_quijano @genbetadev entonces eso es más difícil, porque la mayoría de esas bbdd tienen drivers para muchos lenguajes.
rt @catolicos_es: es la hora del #ángelus
¿quién es tu profesor favorito? — nadie http://t.co/7pi3lw2add
rt @perreski: aparte la prepotencia observada es directamente proporcional con el valor y tamaño de vehículo que se maneja.
boca de piñón bésame con frenesí besarte es como comer patatas del foster.
la formación del personal de emergencias de cruz roja es básica para salvaguardar la salud de la población. http://t.co/pabeueg256
rivi, yo me pasé del "cubata" al "gin tonic". tendré que acostumbrarme, pero lo haré. a lo mejor hasta es más sano. los directivos al nora.
la hostia que se acaba de pegar mi hermano con la mampara de la ducha por bailar con su música es épica.
para los malpegaos con ukrania,  aquí pasó eso y mas,  pero nada se soluciona sin apoyo militar, es la diferencia! http://t.co/jfnlja0zah
buenos días, menos a los awebaos que se les ahoga su iphone 5s en san blas como yo.... lo importante es que tenemos salud!!!!
para comprar u$s 2.000 al mes tenés que cobrar $ 80.000 mensual (con dólar a $ 8, es decir, depositado a un año).
rt @comunicatedigit: no es mi culpa la falta de reordenamiento en los sapos: alcántara http://t.co/owm7js8zsc
@raulovtweet ni así. no hay duelo cuando te matan día a día....  decir buen día es un eufemismo. lo entiendo
rt @michelpesquera: situación sentimental: lo importante es que tenemos salud.
: e-tnocomunicación es una revista con una orientación social sobre la comunicación en internet, cuyo conten... http://t.co/4iotjlmwjy
no es una novela, es un fenómeno mundial >:o.
@turismodemurcia espero que el 'diseñador' que ha hecho esto no haya cobrado ni un duro, porque es ridículo.
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @minotadeamor: no confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdader…
@trombonero_93 gracias dani por tus palabras, somos algo porque dios es todo en nosotros, así que la gloria para el chino!!! dios lo bendiga
todo pasando y yo sin tele...!! eso es karma...!! jajaja 😜😜😜
es normal que siempre sueñe con él.
rt @icorreccion: importante. si se refieren a que ha pasado la fecha de caducidad, es caducada. si se refieren a que es anticuada o pereced…
rt @brioenfurecida: madurar es cuando aceptas que jamás vas a poder estudiar al dia.
y así inicio un nuevo semestre. no es facil mantenerse en una universidad donde las exigencias son… http://t.co/zecsj14ptg
-tedh ya estimó arbitraria #doctrinaparot ¿la #doctrinainfanta respetará ppos.constitucionales? @isaelbal http://t.co/vyoyjys2xz @eldiarioes
qué bello es lasso :c
@latxistorra el twee @nriq_pk es una denuncia de lo q pasa en navarra donde no exista canal tv o radio en euskara lengua natural del lugar.
contener el llanto no es sano...
rt @ramn_ortiz: por qué tantos abogados para la infanta si es inocente?  en qué le asesoran con lo fácil q es decir la verdad?  http://t.co…
rt @srv18: "@carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/hk5kl7g3ob"
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente”: “el pp y el gobierno se equivocan en diagnosticar... http://t.co/razgk531yd
@netorivas combatir la corrupción es clave. la corrupción genera violencia, al dar privilegios y saltarse la justicia.
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
rt @rap_enfrases: si me has jodido recuerdalo, la vida es un pañuelo ya volveremos a vernos.
balacear a los de de la arrolladora es pecado capital
rt @mmmsoldier: madonna es la fiona goode de esos premios, está increíble como siempre pero frágil, debe acabar con la nueva soberana.
rt @oscarortizsv: bajar los niveles de homicidios y desmontar la extorsión, es un compromiso de @sanchezceren y mi persona.
ella es igual o peor que yo
es tan linda que el solo sentirla cerca se me traban las palabras al hablar.
que difícil es hablar por telefono en clave, encontrar las palabras para q te entienda sin q se enteren los de alrededor #agudizaelingenio
rt @sandro_dimitit: tenint en compte que jordi cases ja ha estat amenaçat per freixa mitjançant carta, es normal que demani per escrit que …
amo dormir, es lo más cercano que tengo a la muerte...
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
@delgallegomaria hola maracucha, feliz dia* este es mi primer tweets; y es para ti.
todavia estamos en el debate del aborto? pero si es una cortina de humo, como lo de los desahucios. o se os ha olvidado?
alguien ha pagado ya el whasapp o es un bulo?
rt @rugbyenmadrid: @crc_rugby se llevo el derby frente a @olimpicorugby y es más líder de primera regional, @xvhortaleza ya es tercero http…
rt @alenkaa91: voten por @natasha_klauss en http://t.co/otktdho92p como actriz de reparto favorita de serie ! voten ya !! ella es maravillo…
nose como hago para los dias siguientes de salir despertarme a las 10 es una verga desp tengo q mandar alta siesta
rt @elespectador: murió el novelista y poeta mexicano josé emilio pacheco http://t.co/8xo6oic94j es uno de los escritores  más importantes …
@ishellcabrera @raq_nutriologa @ferrnanda @eveapolinar // hoy es el dia del nutriologo??? #nochabia pero aplausos!! 👏👏
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
mis ap del gym se fueron de vacaciones,  la vida no es justa :(
es que soy un sol! :$ rt @jackie_panadera: la primera sonrisa tuitera del dia me la saco mi pana (cont) http://t.co/iwhaak7rn4
conoce los consejos en #nutricion de  paula cortés @perrimapau #nutricionista invitada en @hipercor este mes http://t.co/poeqearocw
.@alexclipse tranquilo, que personas que creen que la solución a los problemas es pegarle a un niño nunca será cliente mío. de nada
@misterpks usted anda ahorita en la u? si es así creo que lo vi jaja
buenos días! este es el clima para san salvador, en unos minutos veremos como está en la libertad :) http://t.co/yrvmfpamjg
rt @estadiosfutbol_: el estadio benito villamarín pertenece al real betis balompié y es el sexto estadio más grande de españa con 52.500. h…
lo peor de todo es que le salen siempre asquerosas esas putas sopas
rt @cmauriflores: honduras es mi segunda patria, dice presidente de panamá ricardo martinelli al ingresar al país para asunción presidencia…
rt @jcmorenojuan: una gaviota y un cuervo atacan una paloma por la paz de ucrania del papa francisco http://t.co/i4vumzlscr http://t.co/mpg…
ponen trabas al dólar y a importaciones y no a cuanto extranjero ilegal. y hacerlo legal es fácil, demasiado
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
"dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/w7lcn1tnya" @monikim
es que mujeres hay muchas pero ninguna como ella <3
vidal-quadras: “no hablo con rajoy desde que es presidente” http://t.co/kecfg2xcof
rt @solofrasess_: madurar es decir la verdad sin miedo a las consecuencias. :o :)
rt @amnistiaespana: rt @trompikonio: la revolución del 25 de enero #egipto y qué queda de ella por @jordibalta http://t.co/hg9xrszxvs
hoy es el cumple de @monnerjr felicidades àlex ;)))
rt @accionpoesia: al final todo va a salir bien. y si no ha salido bien, es que todavía no es el final.
y es que sabes que te rompe los esquemas cuando te mira y sonríe.
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
dejar de luchar es empezar a morir
rt @esperanzagracia: sagitario. es posible que sientas que no te aman en la forma en que tú lo necesitas.
si esque es mas bonita la enana..
bueno es que no respondias, mala mia
rt @elbarriero_: mi vida no es perfecta, pero estoy agradecido por todo lo que tengo.."
@guillodietrich manden policia a congreso y cabildo. es un caos hacen cualquiera y estamos en enero. que queda para marzo? @comunidadmitre
sevilla abre sus puertas a la nueva tienda violeta en el c.c nervión plaza, hoy en mariposas.  http://t.co/xujbncitq9 http://t.co/dtnx5tmgru
@angiedelaguarda cuando estoy depre es xq pienso en eso... pero hey! de qué sirve vivir si no de esperanzas?
es crueldad que te levanten a las 9 en vacaciones
téngase presente. el mar es de los peces gordos. #haya lo que #haya
rt @eljustincriollo: hoy es el día internacional en memoria de las (6 millones de personas) víctimas del holocausto.
en la vida no existe premios ni castigos...  todo es consecuencia!! #frases http://t.co/6ampbal7bk
otra clase de frances como todos los lun es y los jueves
rt @magapeirone: 17 la puta madre!!!!!!! quiero volver a cumplir 15, es mucho pedir?
rt @corazonmiraista: mira es limpio ! han despertado al leon durmiente! mas firmes y unidos que nunca !!! http://t.co/ibad60eyku
el que sale a relucir todo lo que tiene es porque nunca ah tenido nada
los peligros de la gripe: "mucha gente equipara la gripe a un catarro, cuando es una enfermedad importante", a... http://t.co/dava44c8d4
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @tuitanic: una vida sin problemas, es como una escuela sin clases...
ser feliz es mui importante en la vida:3
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
nos pasamos la vida esperando que pase algo, y lo único que pasa es la vida.
@aestaess hacéis rt al tuit que te lleva este enlace? https://t.co/9yue69j3kl gracias! es para que acabe finalista!
7 increíbles rincones de película en españa según las recomendaciones de viajeros de @minube  #cine http://t.co/qy23e550zf
fariña: «mi padre me enseñó que el camino al sueño americano es estudiar, estudiar y estudiar» http://t.co/bcn5eaiwlk
chadwick si que es raro, el otro día casi estalló en llanto y ahora no se paraba de reír... #andáacomertelospostres
@abelbarrio y lo que no es la fiesta. luego se extrañará de las parodias que hay suyas y demás. así le luce el "pelo"
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
rt @adoptadatwo: tuitear a esta hora es como hablar solo.
"@mstupenengo: frase de hoy: ofender a una mujer para sentirse hombre, es el primer paso para dejar de serlo."
ostiaaaa me duele mucho la garganta,  llevo toda la mañana sin fumar esto es grave ya...
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@pedroferriz es jujucato, mich pedro. saludos
esa limpieza oral es un asco.
@martintapias elsita, está muy mal asesorada. esta encuesta es más creíble q la encuesta de los socios de @bquillacmovamos. los vemos mal!
¡¡ya puedes ver dos gif´s del videoclip de «midnight memories» de one direction!! http://t.co/2upw0sh4o8
bo retrasada cuando es tu cumple al final? no vamo a juntar? sospecho q un poco te echo de menos ja ja le decía 'echar de menos' @bonjjjour
ministro barrientos: construir la paz es llevar a venezuela hacia el desarrollo http://t.co/9jjian7mqg
ronda de nombres. esto es muy fuerte.
rt @elcosodelapizza: el sueño de mi vida es pagarle al chino del supermercado con flynn paffs y cantarle con la misma momeda te pagué infel…
es curioso como de las personas que más nos importan tenemos menos fotos.
conoce todo sobre los tinerarios y recursos existentes en madrid para las personas con autismo http://t.co/vgchvh0zrg vía @autismomadrid
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
rt @chisteuniversal: nada es más peligroso que hablar mientras duermes.
la risa es el remedio infalible.
un imbecil es como aquel ratón que pensó que un gato negro da buena suerte.  (yo)  http://t.co/pv2zkdg7li
rt @eiiadice: el peor error es dar segundas oportunidades a personas que ni merecían la primera.
un imbecil es como aquel ratón que pensó que un gato negro da buena suerte.  (yo)  http://t.co/pv2zkdg7li
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @jchof: pv 23 se goza un padre cuando tiene un hijo; se goza mucho más si este es sabio. #rpsp
#ayuntamientos más impuestos, menos servicios. ¿dónde está el dinero? (pregunta retórica pues respuesta es conocida) http://t.co/nziujwppaw
continuamos .... es lo correcto!!! franz ferdinand - right action (official video): http://t.co/kgkmhxczwu vía @youtube
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
que injusta es la vida....
rt @_sololetras_: nunca se es un perdedor hasta que se deja de intentar. mike dikta
rt @libioy: «no es necesario sustituir los airbus que llevan a autoridades españolas» http://t.co/uccg0jdqer #abc
los peligros de la gripe: "mucha gente equipara la gripe a un catarro, cuando es una enfermedad importante", a... http://t.co/yqqvntviwb
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
cuando te ríes rompes mi rutina
@mariafifu es ante semejante hombre jiji
rt @convalores: plantar un árbol es un gesto que salva vidas y tú puedes hacerlo! un solo árbol absorberá una tonelada de co2 a lo largo de…
rt @cristobal7power: @lauraasegurado porq es monosilaba y truhan también
@dannanannadraw siiiiiiii!!!!! es muy buena! y el muñequito de nieve que sueña con vivir en verano me mata de amor.
rt @tonymendezapoyo: @jenisitahgm http://t.co/ll3xo1dfgj hola escucha ya el nuevo tema de @_tonymendez #seacabaeltiemporemix es una joven p…
rt @tanbionica: hoy es noche de #carnaval. nos vemos #destinolincoln a las 02.00 am!
estas nuevas medidas del dolar lo unico que hace es distraer a la gente cuando todos sabemos que la historia va por otro lado.
puki es mera stalker, no crea.
rt @pibestuiteros: stalkear es arriesgarte a ponerte de mal humor.
rt @edgardorovira: compañeros, no seamos oficialistas ni opositores, seamos revolucionarios como quería evita. es la única manera q la vict…
#nochedeconfesiones ya es de dia :(
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
rt @nazaortizzz: prohibir es encender el deseo.
no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
rt @galleguillo98: @juanmareal10 es demasiado tonto, encima huele mal( es broma ) jajaja
rt @mabelgalaz: mandan un avión para que el príncipe pueda regresar de honduras. esto es de  traca. q imagen damos #marcaespana
ir a química porque no tengo nada mejor que hacer es triste, muy triste
—el señor es mi pastor. —porque eres un borrego.
rt @cronicaglobal: el lobo de wall street: la génesis, ascensión y caída del macho alfa http://t.co/6ddam5gczj @universal_spain  #ellobodew…
si lees esto, recuerda que un país no es una extensión de territorio. el país son sus habitantes. da el ejemplo.
@cecibelr y qué es lógico en ese revoluto electorero en la tierra de alicia en la comarca de las maravillas?
rt @atleti_vavel: fotogalería | las mejores imágenes del rayo vallecano 2-4 atlético de madrid por @danimullor | http://t.co/lkx9w4ywyo htt…
la actitud es lo que cuenta! feliz y bendecida semana ;) http://t.co/1nbic9jsqp
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @pilitrix: y pensar que el fallo se leerá en inglés y francés, latinoamérica es un pueblo al sur de estados unidos. #lahaya
uno en ese estado si es muy maricaaa,en la vida!
rt @dineroideasrd: propósito de hoy: recordar que el miedo es lo único que divide la vida que tenemos de la vida que queremos
:c es mucho pedir!?
rt @macajichi: vive la vida minuto a minuto, y te darás cuenta que cada segundo es importante
@figuerjoda señor ministro de defensa tumaco es colombia que es lo que pasa tambien se la quieren entregar a los narcoterroristas??? sitiada
¿quien es el usuario loquendocriticas3678? :/ — preguntaselo a darktails64 http://t.co/czqgtu7bom
@goldenjoplin "una de mis cosas preferidas, de mis películas preferidas es "la sirenita"...
pero lo peor es que ya están los "chupócteros" del psoe quedando bien y aprovechándose de lo que ha pasado esta mañana.
rt @andrea_lofyu: @queren_123 pos claro que no es q gente como tu ne hace eterna porq gente como tu hay poquita aaaww *-* te reqeteadoro
rt @isovital_rcp: el curso soporte vital básico. #madrid el 5 de abril 85€ #rcp #primerosauxilios formacion@isovital.es colabora @ibercardi…
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
@acorreablog eva es el infierno que le espera la temporada que viene
hoy amanecí muy feliz, a saber si fue por mi fabuloso weekend o porque hoy es el inicio de esa semana. 😉
rt @brunomfansspain: que día es la súper bowl? y a que hora en españa?? — día 2 de febrero, hora no sé aún http://t.co/y8kjpiewcd
el royal rumble lo ganó batista ? na, es cualquiera.
y así es como mi bello novio demuestra que el carro es nuestro bebé. http://t.co/olnyib5yyr
rt @ca3f: el “3” se corona campeón de la copa ypiranga en brasil http://t.co/f7afnj2sxz vía @sharethis
@maggi_azul si también es mi camino a diario y de ahhhg el transito, pero que le hacemos, solo seguirle
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
@lilajosefina74 @luciarequena74 @elobservador34 la culpable ▶ @lunallena017 ◀ @estradario @taimaparejaya @kiwii61 pobre mi lia es horrible!
no sé si es verdad o no...pero que carcajada he soltado xd
rt @charming_spain: ¿sabeis lo que es que te claven un cuchillo en el corazón? pues eso es lo que siento al separarme de @snow_spain ♥
@ml_lilith @valeryguerrera @yolamariapaz @laovejanegra_ claramente la ignorancia es condición del nacionalismo.
desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor
rt @wilmerlozano7: marico creo que esa vaina es smartmatic “@brrruni: y esto? http://t.co/kwswunzain”
rt @michelpesquera: a las mujeres solo hay que consentirás, amarlas y cumplirles sus caprichos en 2 ocasiones. 1 cuando es su cumpleaños y …
rt @poeticaaccion_: quizás lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos.
rt @poeticaaccion_: la mujer es como una sombra... http://t.co/ht8a5e6wae
es re temprano todavía ni cuent me dí
"qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca."
rt @superbonitos: nunca abandones a un perro; el amor de ellos es tan grande que siempre pensarán que tú regresarás. http://t.co/bbrzktpqx0
@jeugenio01 lo de primera da igual.es la idea de unos más altos q otros por nacimiento.es repugnante.
no es grave la lesión de nadal, afirma el doctor ángel ruiz cotorro: melbourne, australia. - el doctor ángel r... http://t.co/xpn0vlvxiq
rt @amador_rivas: hoy es lunes... 😖 ¡pero esta noche nuevo capítulo de #lqsa8! ¡óle, óle! 😃👌
según el #procurador  #nairoquintana antiguo recolector de papa es un tipo sin carácter @pgn_col @noticiascaracol
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
rt @oana_anastasiei: hay cosas en la vida que es mejor no conocerlas. cosas que deseas nunca haber preguntado, visto, escuchado o sentido.
rt @veronikgaravito: la sabiduría es un regalo que sólo reciben los más discretos, no es bueno presumir de lo que todos quisieran tener.
lo que mis papás no saben es que casi me detenían los polis en otro país! @los3ratones
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @elnicout: usted es weon o cree que las palomas están migrando por temor?
rt @plinero: porque el señor es sol y escudo, él da la gracia y la gloria; el señor no niega sus bienes a los de conducta intachable.
rt @juanma_rguez: si lo que el hombre que engañó a abidal pretende dar a entender es que el juez ruz ha prevaricado, que lo diga claramente…
"tu verdadera disciplina, es domar a tu ego" alejandro jodorowsky
ajjajaj es tremenda esta dlfuxx
rt @paratcha78: gente con tele, alguna canción de wilco que estén poniendo ahora de fondo en los previos del fúmbol o similar? es para un #…
rt @delporvee: la seguridad de los hospitales en portugal es deplorable, miren el delincuente que visitó a falcao. http://t.co/bzwf0goeum
rt @supersestupido: cual es la diferencia entre disolución y solución? si metes un político en ácido, es una disolución. pero meterlos a to…
rt @pablicogarrido: lo peor es que si les dicen algo te responderan:"envidia que tienes" envidia? envidia crocaco de mierda? retrasados
yo lo que quiero es comer! rai nau!
¡la campaña de san valentín está siendo todo un éxito! éste es el boceto de uno de mis encargos. ¿a que son cuquis? ♥ http://t.co/f64vdye3et
buenos dias, buen comienzo de semana para todos, hoy es un buen dia para comenzar hacer tu el cambio que esperas de los demas, fuerza!
#championstve  #acbtve #teledeporte tv, online, futbol. tdt,canal+ goltv, basket tenis http://t.co/8c3nhcy8zt http://t.co/yvppoyfpn9
conky_88 votó con un 5 a dead island (c) - filmaffinity http://t.co/wzyamue9gf
porque todos los países se ven en el derecho de pasarnos por encima... todo es culpa del gobierno entrante. jajajaja
rt @publico_es: denuncian ataques contra judíos durante los disturbios en kiev http://t.co/s2yjsm07a7
@blackzaphiro hahaha esa es mi historia de todos los días d:
rt @anaisabellopera: me alegra tanto ver como es de grande el apoyo que tiene la dra. maria luisa en todo el mundo. #idmji #mira
luego dices que me doy por aludida pero si es que todo lo que dices se nota bastante que va por mi.
rt @_ciencia_tecno: #tecnologia deepmind rechazó la oferta de facebook http://t.co/cvs4dq1qq2
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
ver skins toda la noche, eso es lo mio <3
rt @nabiharambula: tu tarea es enamorarme todos los días.
rt @fermintrujillo_: es lunes‚ ¿y qué? hoy es #lqsa y eso alegra a cualquiera.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
ser latino es lo mejorrr del mundo. que viva la música latina..
@marielad soñe con charlie garcía no te jodo, y ni siquiera es el estilo de música que escucho. muy loken.
el patrook es tu ermano o algo? :o — sii! http://t.co/1uqt1p99ma
gente que solo se acuerda de dios cuando esta en aprietos o mal de salud. no a el se le acuerda todos los dias sean buenos o malos el es 1ko
@marisouto1  no es verdad d: a
poner a vallenilla a dirigir la tv estatal tves es como poner en españa a belén esteban a dirigir tve en una revolución cultural. farsantes.
@montypm tú no me iamginas sin gintonic, pero todo es posible :)))) @marmatoso @nuriasanchez__
rt @paulatresdeldos: y os preguntareis que es lo mejor... http://t.co/ov51so40ws
alguien me charla? o es muy temprano todavía?
rt @djluma: #mideseoparaestatomadeposesion es que caiga una tormenta electrica solo en el estadio nacional :d @radioactivahn
tu estas viendo como hablas? es q es alucinante! lueg... — si ee hoy estoy mazo filosofica jajajjaajaja tiooo q ... http://t.co/1ftsilyszg
pues ya es mala pata...començan vacances de la uni i toca fer repos...😫 vamoooos!!! vui començar a… http://t.co/nz05aeh3bk
goey, mi ami es un pinche amorsote♥
la vida es sencilla en realidad, pero nosotros insistimos en hacerla complicada. tómala con calma.
rt @kikerubior: esto no es fátima pero hago unas fotos de la leche  #fraseenpecho @toomanyflash
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
rt @desdelmasalla: hitler murió en brasil en 1884 y tuvo una novia negra. la prueba es una foto en la que no se ve nada. - http://t.co/apvp…
las empresas deben conectar con los clientes en tres frentes: ¿están listos los #cio? http://t.co/cq9fpuqpal
es muy triste la casa cdo ella no esta :(
@ranucha_renee usted es el mejor #ponele
rt @arrebatooficial: leeme la mirada, los silencios, los suspiros, leeme cuando sin querer, te veo y sonrio, leeme el alma, todo esto, cree…
rt @jodlendofotos: papa pitufo es el puto amo http://t.co/bbybjkrbpz
@karol_erikab jajajjajajajaajajja sip toca la vida es así
que feo es dormirse en el trabajo, se me cierran los ojooos
la fragata ´álvaro de bazán´ auxilia a un pesquero iraní http://t.co/dqxgsvzyxu
rt @alejodorowsky: 10) nunca me conoceré por completo. 11) nunca lo sabré todo. 12) nada es mío. todo me es sólo prestado.
el turismo gay es un gran negocio: gasta más y crece más del doble que el general http://t.co/rtg7fdr3mm
rt @cuerpo_en_forma: nunca es demasiado tarde para conseguir tus objetivos. http://t.co/npag2tz8dw
rt @crazyswaggx7: utilizo #unfollowers los complementos ideales para twitter http://t.co/3hst69wlvi
por cada pulga, en perros o gatos, hay 9 en el hogar.  el ciclo de vida de la pulga es similar al de la... http://t.co/5oqcoanlob
ay dios mi nombre es una marca de café :/
rt @supersarcasmo_: ●despertarte. ●coger el móvil. ●mirar whatsapp.  ●leer twitter.  ●estar un rato en la cama antes de levantarte.  rt si …
cuando me pongo ladilla es un show
@cristy_laspalma @pabloalboran ya,eso lo sé.pero una cosa no quita la otra,pero bueno una lista solo es un nº aunque a mi me guste el 1,jaja
rt @davydrr: porque mi mundo sigue girando!! y así debe ser, gracias a los q estuvieron, estan y estarán por venir.vivir en libertad ese es…
rt @eparquiodelgado: punset convirtió la divulgación científica en un show de autoayuda. ahora se va a dedicar a su "gabinete psicológico" …
yeah! @telegram ya es top 4 en la app store! dadle una oportunidad ;)  android: https://t.co/h9kqawhjcz  ios: https://t.co/rri5jzzdn4
@clarissilla es complicado buscar huecos para todo lo interesante que hay por leer, pero nunca es tarde si el libro es bueno. hola, guapa !
rt @reai_madrid_cf: a uno lo llaman chulo y prepotente, y al otro, bueno y humilde.   pero esta es la realidad: http://t.co/ruzpf77c8s
@diana_dagostino no creo q con solo escribirle msjs a maduro x este red se acabe esta pesadilla.. calle es lo q se necesita y punto.
rt @diariodejerez: el guadalcacín supera al jerez industrial gracias al gol de kevin  #jerez http://t.co/vt8lalij8k
rt @santillecha: rt"@miniadelrio: la industria turística vence al ecologismo con la ley de parques naturales http://t.co/olqkrrkabn vía @02…
es feaso trabajar a la mañana no me acostumbro a esto :'(
es asi o no, bebe? http://t.co/hiqqtgo46e
los ediles pachistas de ourense saben desde hace doce días que es «recomendable» asistir a las reuniones de grupo http://t.co/pvlgkybvlr
hoy necesito es un «vive 100.000» http://t.co/ql0lann08i
rt @sandraciudadd3: recuerdo cuando me dijiste: a ver si venis a ver la casa nueva... decirte, que hoy he podido ir y es preciosa. aún noto…
@martablaugrana la farla q es muy mala jajaja
"el amor es una enfermedad en un mundo en que lo único natural es el odio". las batallas en el desierto, josé emilio pacheco. #inmemoriam
rt @telesemana: #facebook es la puerta de entrada para el uso de internet http://t.co/2z0aekfvtf
norkys_batistala pregunta q más me perturba? y la q estoy segura se la hace toda venezuela... quien es responsable… http://t.co/egdgm59lva
@belufrancese tenes al lado a un tipo que no labura? o su laburo es no despegarse de vos? xq sera? ademas de amor....
¡tengo casa en mi isla! ¡ahora mi isla es incluso más increíble que antes!http://t.co/nxtd8xhafp #android, #androidgames, #gameinsight
rt @poeticaaccion_: quizás lo nuestro es querernos, pero nunca estar juntos.
@bilzypap quien es el ganador de ayer
presidente maduro dios le agradecerá la ayuda que usted le de a las victimas del hampa dios lo bendiga nunca es tarde siga adelante
rt @juanma_rguez: por cierto: la noticia no es que bale se quede fuera de la lista de mañana sino que siga vivo después de la brutal agresi…
http://t.co/93dz2jkois jajaja que graaacioso! <3 @ivanmateu la verdad es que esto de que hagas dailyvlogs es geniaaal! jajaja que risas!:')
pero lo que me tiene indignado es lo de kendrick, es impresentable que no ganara ninguna huea por una moda de mierda
la vida es corta,viveza. el amor es raro, atrapalo. el miedo es horrible, enfrentalo. los recuerdos son dulces, aprecialos.
lo de del nido es un ataque a andalucía.
@adandeucea enserio tiene ese concepto..erosionar el salario de los trabajadores es una medida nacional y popular?
y en el momento en que tu mamá nombra tus defectos es cuando te das cuenta lo mierda que sos!!
rt @isovital_rcp: el curso monitor soporte vital básico. #madrid el 17 de mayo. 225€ #rcp #desa #primerosauxilios formacion@isovital.es col…
rt @datosexual: el problema de los principes es que no les basta con tener a la princesa, si no que también quieren tener a los animalitos …
@imayoral es lunes... se me perdona xd @robbie3a6
“@kattyleon: @maudefaz para nada estoy en sitios estratégicos, no me pasa es nada!” ichi no le distraiga al sr chofer, jajajaja
rt @pablo_cabello7: la deuda del fútbol con hacienda equivale a 33 años de becas erasmus http://t.co/reoazuqj60
#ermmedia: no es grave la lesión de nadal, afirma el doctor ángel ruiz cotorro: melbourne, austr... http://t.co/t4rd5tpazo @diario_libre
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
rt @michelpesquera: si amas a una mujer dejala salir a beber sola. si te llama borracha es tuya, si apaga el celular nunca lo fue.
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
¡es lunes otra vez! http://t.co/hjhfhr66fd
@kikucatkiku @siempreprotesta @miquelstrubell @mstrubell es usted un demente. también han matado ciudadanos catalanes
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @actualidadrt: urgente: confirman la toma del edificio del ministerio de justicia de #ucrania #kiev #maidan http://t.co/btsmuqfkku http:…
es el primer día de laburo y anoche no dormi no rompan los huevos!  desde ya muchas gracias :)
rt @foro_mdm: que cachondo es el presidente del getafe ..... #noalfutbolnegocio #chorizosfuera #ligademierda http://t.co/vtqzdl6ztw
rt @ankyta23: la visión sin acción es solo un sueño ; la acción sin visión es una pesadilla .@caryjosef @joniaa40  @dragoncandanga @kisbelc…
rt @poeticaaccion_: la mujer es como una sombra... http://t.co/ht8a5e6wae
¡he cosechado 1,012 de comida!http://t.co/fbmuumyvu3 #android, #androidgames, #gameinsight
hoy el icono de twitter ya no es un pájaro normal es una paloma . . .
rt @quereflexiones: una relación no es un juego. una traición no es amor. una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
rt @fil0s0fia: la diferencia entre "gustar", "querer" y "amar" es la misma diferencia entre "por ahora", “por un tiempo" y "por siempre".
si es celosa, bipolar, dramatica & loca contigo, tequiere *-*.
akb bricogamer: pon tus propios temas en tu xbox 360 http://t.co/csgt4hwoly vía @akihabarablues
lo bueno de vivir en el campo es que meto la musica a todo trapo y no hay problem con los vecinos
@denisse_nv denisse, ¿cual es el inconveniente que presentas? favor, cuéntanos más detalles y te orientaremos.
@vlagars gracias amor.. lo mejor de este dia es pasarla contigo la personita mas linda q dios me pudo regalar.... te ♥
cuando amanezco soñante cargo una sonrisa estúpida en mi cara todo el día, y es un placer para mi sonreír por ti♥
padres mediocres: es que su nombre es muy dificil y a la edad de 10 años no lo sabe escribir, las letras son difíciles. ..y nació brutico...
rt @tuvidaenphrases: si no lo intentas es porque nunca lo quisiste.
27 de enero día internacional de la conmemoración de las víctimas del holocausto: declaración de la comisión europea: http://t.co/s8nmk2sxjt
@andreaserver marcos si, es super gracioso y va a ser papá, así que hasta dentro de un mes no lo veré :( y al otro me estoy pensando ir o no
@taichitanavarro @lauraesp_x3 si le dedicas tantos twits es por que aun que sea un chin #teduele
rt @agudoffo42: la rabia es contra el tiempo por ponerte junto ami, tarde...
rt @srv18: "@carosle: este es el paraíso que nos ofrece  @juanmansantos http://t.co/hk5kl7g3ob"
rt @eresreflexivo: el pato es feliz en su sucio charco porque no conoce el mar
rt @elcosodelapizza: la vida es una sola y es demasiado corta, nunca te quedes con las ganas de mandar a la mierda a alguien.
@kichipoka @cerroporteno sorpresa ? en dónde? no es novedad kichi!!
rt @viajequmica2013: este es el horario de los sitios donde estaremos vendiendo entradas anticipadas para el jardín del sábado: http://t.co…
rt @pastorguardian: la palabra de dios es clara: todo obra para bien para los que le aman. tus circunstancias no cancelan el propósito de d…
y entonces asi es como me dio. gripe
@elenalv9 canariaaaa mia!!tu tranqilaaa q no hay q pegar ni nadaaa es a una persona q le qiero muchoo pero hace cosas q nu me gustan!!:((
rt @sebakatz: supongo que lopibeparalaliberación sólo compran reales, bolívares, pesos uruguayos,chilenos, colombianos o cubanos, guaraníes…
es un avance su latinoamericanismo por el tema de la haya. lo más latinoamericanista que hacían era mear arboles al ritmo de los jaivas
@el_viscochuelo @vaalen_cl algo es algo. todos duerme, que envidia
rt @dichosfemeninos: me encanta morderte los labios cuando nos besamos, es una bonita forma de expresar un "me encantas", pero sin decirlo.
' cada uno de nosotros es un ángel con una sola ala y podemos volar solo cuando nos abrazamos unos con otro. '      -  luciano de crescenzo
@garinielo son unos cabrones poesía que carajo es eso😂😂
rt @i_love_sarcasmo: el amor es como los taxis: cuando lo ocupas, no hay, cuando no buscas, hasta te tocan el pito y cuando encuentras, ¡uy…
@jpedrerol y eso es mas importante que la propuesta del santander , de no jugar? o el paradon del portero? por eso esto es una #ligademierda
rt @millet50: blesa admite ante el juez que se saltó el permiso de aguirre para comprar el city national bank | infolibre.es http://t.co/up…
malditos hdp empresario no es gente ni agua sucia es chocolate #ginoquotes rt @tongorocho y además, les debemos http://t.co/xxov2xk0tb
rt @disenowebespana: http://t.co/ykse12woa9 somos profesionales en diseño web en málaga, programación web málaga, portales, tiendas online …
sobre mi carta abierta al director del aeropuerto de málaga @diario_sur menos tarjetas vip y respeto a trabajadores http://t.co/qam9rj7cyd
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@rcarcasson mi muestra es pequeña (38) estoy que les pego con la pizarra! 😁
@smokeinlondon que afortunada que es madre.
rt @joselin88558478: que olvidarte es imposible.
rt @humodeprimeratw: -che como es la contraseña del wi-fi? -estamos en un velorio -todo junto?
rt @actualidadrt: urgente: confirman la toma del edificio del ministerio de justicia de #ucrania #kiev #maidan http://t.co/btsmuqfkku http:…
a veces la pregunta es mas importante que la respuesta! ☺
acabo de llamar @cajalosandes y a la atencion telefonica es como la raja, t transfieren a cobranzas y jurame que estuve + de 5 min esperando
esto si es un buen lunes.
rt @drisketprods: el "has cambiado" es la excusa más patética que hay.
las películas es lo mejor que pudo aver creado el hombre
rt @lauramonteromza: en @septimo_dia el gob. nac. no reconoce los problemas reales. al negarlo, no los atiende. el problema es la inflación…
rt @naty_mylovetini: la mejor cuenta.. @tinicludvnzl es super.. siganla yaaaaa.. es hermosa..<3
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
rt @corazoonbipolar: qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca.
de q color es tu habitacion? — naranja y verde http://t.co/rib4xuebqf
rt @anacronicos: @zumalakarregi ¡gracias amigos! es fantástico que hayais digitalizado las caricaturas para poderlas ver. ¡son geniales! =)
@hijodelninja @hmgerardo podrian felicitar a mi amiga? @dennys_garcia16  hoy es su cumple:) si lo hacen seria su mejor regalo<3 5
@thecapricez te puse la filosofía mourinhista, la que sigues y sigo. eso del cansancio es humo, el jugador es un atleta. saludos
@nuacco no es igual para todos, pero concuerda con lo que me pasa a mi últimamente :)
@antuadamo claramente no es aplicable a él las teorías jajajajajaja. que se tope con otra piedra se lo merecería
rt @seanvibe: el zapatazo de hoy es: http://t.co/ml1cxmdvck
decora con lamparas de araña.http://t.co/knrajurnnt
rt @amorprohibid0: no importa como llegaste a mi vida lo que importa es que te quedes.
la escuela no es el problema,levantarse temprano si.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
entrar a las 10 y salir a la 13:20 es vida :) ojalá todos los lunes igual :)
rt @shangay: iu ha sufrido ataques de grupos fascistas a nueve de sus sedes en madrid en los últimos dos años http://t.co/vx9bx5fg92 vía @p…
perada http://t.co/p8zehk8mdh
psicología: el ?coaching? para padres insatisfechos gana adeptos. la verdad http://t.co/g8thhmn8in vía @laverdad_es
buenos dias, esta es la mejor hora para levantarse :-)
rt @hulkargento: bueno...  ahora que canal 7 esta en lugar de tn (11)  el país esta mucho mejor, no?  es más creo que los precios bajaron y…
qué rápida que es la doctora jajaja, aprendan!!!
rt @dichosfemeninos: un amigo es un hermano que elegimos.
rt @sr_touza: enamorarse es gratis, el precio se empieza a pagar cuando tienes que olvidar.
innovar a tiempo es necesario para crear empleo y mantenerse http://t.co/plu5p5g0ar #ejecutivos #empresa
@redcoim no deja de sorprenderme el paco, cuanto más la caga el pp, más fuerte es su defensa del partido #findelacita
rt @lortegadiaz: la capacitación de los funcionarios de nuestros ministerios públicos, es el tema central de este encuentro http://t.co/nko…
rt @mario_monroy: winston vallenilla presidente de tves ?? :o diosss, aqui lo que hay es que jalar bolaaaa para ocupar un buen cargo en el …
a ver: es "o sea", no "osea" es "a veces", no "aveces" es cán-da-lo, es un escándalo.  perdón, lo leí.
rt @alvillamo: defender que la nueva ley del aborto es buena para la economía es ya lo que nos faltaba para confirmar que gallardón es un e…
rt @fporragas: narco televisa #unfandegloriatrevi--> http://t.co/21qn6ttlm0 criminales, y televisa es lo mismo.
rt @jobssy: técnico/a rrhh http://t.co/bli18klql2 #empleo #trabajo #jobssy_es #palencia #recursos #humanos
rt @fil0s0fia: por las personas que no esperan nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
mi cristo es la salvacion!!
cuando te tuitcasas cambias los polvos por compromiso por los rts por compromiso. así es.
rt @aireperfume: pulsando nuestro logo, sabréis qué es #entretodospodemos  y la normas y requisitos para entrar y per http://t.co/1fl1ut9ddb
duro @jmpazosroyo: el ajuste en argentina, un experimento más de la banda que gobierna el país http://t.co/5w7f2x7s3d
rt @sabiasundato_o: ¿te duele algo? tómate un café, se ha comprobado que es analgésico .
@jizanelli el q devalúa, sostiene la inflación arriba del 30, aumenta en 600 pts la tasa d interés y quiere paritarias del 20 no es altamira
@fiinformerupm @mamario91 lo que de verdad se sabe es que la automatricula va como el culo, y el tablon de la fi asi http://t.co/qf81bvkhnv
si amarte mucho es anormal, entonces soy un fenómeno.
una diventura es mas divertida si vuele a peligro n.n
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
un minuto de mi tiempo es oro, pero no me importa regalarle oro a quien quiero (tote king) #hiphop
rt @mismamente: señores de @ikea_spain, ¿what the fuck es esto? http://t.co/g5tpfgrsx9 #gracias
@kodirvles pero eso también es aplicable cuando se replica el "no soy racista pero".  tú misma.
azul es el cielo, azul es el mar, y de fuego es el beso que te quiero dar.
@soyuncactuus calla, que hoy es de los mejores lunes que he tenido. con lo que he visto hoy el hanami lo va a petar muy mucho. st. adria ftw
nos pasamos la vida esperando qe pase algo, y lo único qe pasa es la vida....
@alexby11 hoy es mi cumpleaños, me podrias felicitar porfi?:3
por fin esta con mami 💕💕💕 #pleasurebomb de #mac gracias a gamusina75 que es mi hada madrina. muacksss http://t.co/pdysgeh7hp
"vivir sólo en el presente y no pensar en el futuro es lo que nos hace cometer muchos errores, toda acción genera una consecuencia"
@pedroluis07 entonces es con mala fe jajajja @itepregunto
rt @rogertrelles: investigación de mercado cuantitativa: ¿por qué muchas veces es inútil y hasta peligrosa? http://t.co/dbds5gav2e via mich…
quique es nuevo presidente prsc, amable y hazim se retiraron http://t.co/x3xk8ze6hu
rt @reflejodealma: si cree usted que la educación  es cara, pruebe con la ignorancia. curtis bok
@p_jessg la postaa es una sonrisaaa!! jajaj! asi cambia la cosaa!
es pocong:3
@gafas_y_reloj @luissalom @quiqueval @jorgebellver lo único q nos molesta es la gente q insulta a los demás x no coincidir con su ideología.
rt @tiempoensevilla: #tiempo actual en #sevilla: 27/01/2014 14:00 - temp 16,6ºc. st 13,8ºc. hum 59%. viento 6,4 km/h nno. lluvia 0,0mm. htt…
rt @solofrasess_: #rt si esa es la manera que quisieras que te enamoren' *__* ♥ http://t.co/mm2msrw6tu
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @edowoo: el show mediático aquí es impresionante. sin embargo no se ve preocupación de pescadores x fallo de la haya. bastantes relajado…
@shutyour_eyes murcia tela, va a dar por saco hasta despues de 'muerto'. si es que es el puto amo. #missme
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
liga endesa j17 - real madrid 88 vs unicaja 67. llull unchained http://t.co/jtlkbncm2o
definitivamente el trabajo de las mamis es cansado!! tienen triple merito, pero tambien una gran satisfacción de compartir mas con los bbs
rt @todomercadoweb: adán pasando reconocimiento médico con el #betis http://t.co/uojwgomgrb
rt @doctor_pepone: @rosmadoiro cuando un defensor persigue a @albertocorby33 tan cerca que le puede lamer el sudor y lo agarra no es falta …
dinos que es lo que te metes que @lidiamedinaa y yo tambien queremossss jajajjaja
rt @lluismarques: the cranberries — just my imagination — vía @musicalcloud http://t.co/goulnxt6rq
beshem yeshua hamashiaj es la pronunciacion hebrea de en el nombre de jesus el mesias. unete al retorno: http://t.co/b8jxzklzcd
@veritogonzalez7 jaja perdón u.u  es que tengo otro celu y eso , mandame vos así me queda tú num :))
@cami_cv pues ya es bastante obvio, ya me he pasado para el otro bando y ganaremos nomás pues. la primera bomba para ti babosona!
@jeanetmaria @gustavopierral @carlosocariz @gobiernomiranda es que ya pasaron las elecciones igualito es con el tema de la inseguridad!!!
es raro yo despierta a la mañana
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@zakenghost mi vida es un asco ;_;
rt @johnny_spank: -¿qué haces con gorra, camiseta de los bulls y collares de oro? ¡es el velatorio de tu abuela!   +¿qué pasa? ¿no había qu…
hoy es un dia de atardecer perfectos sol playa olas viento mar y unas light bien frias y von exelente compañia jenny :*
http://t.co/kzgbzhv6ee un clasico es un clasico xd #elinformal
2014 es el año de las mujeres lectoras (ya os contaremos más). ¿reconocéis a alguna de ellas? #‎readingwomen2014 http://t.co/r2rzdeilcx
rt @psoealpedrete: condena y repulsa del psoe de alpedrete http://t.co/q31rurmmxl vía @psoealpedrete
yy en el recuerdo de mi mente todos el día estás presente y sabes bien que es así , todo lo aprendí de ti , de ti .
es que es ver una falta de ortografía y me enebro!
http://t.co/3y19becjmu oferta de #empleo #product #manager junior. mira más detalles! #pm #bcnjobs #feinabarcelona
rt @zaraphiston_: que a @pcenital le estén saliendo defensores de la tienda es la prueba de que hay fanboys de cualquier cosa.
@bud_spencer ese disco es aplicable en casi cualquier situacion xd
“el mejor maestro es el tiempo. sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas”
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
@elnegrojiggiri mi casa es su casa...mi emisora es su emisora cuándo quiera también...un abrazo
@miguelozano_24 hahahahah noo! no es por esoo q soy #azuliitaaaaa
rt @oienalicante: así expulsa la empresa española #agrogeba a 600 personas de sus tierras en #guineabissau http://t.co/1eq624uimt #acaparam…
es mejor todo asi.
rt @steevenorozco: uno es de quien lo invite a comer pizza.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @brioenfurecida: madurar es llamar al canal "la primera", "la uno".
tu cara es muy tierna y tu actitud muy audaz, pero lo que más me gusta es verte por detrás.
rt @franchelskis: primer artículo para el postpartido "@elpostpartido2: nuevo colaborador. entra en http://t.co/qne6ifa9gq para ver su prim…
pero si es uno que forma peo en una esquina por donde nadie pasa.... de una vez llega la guardia y todos detenidos.... pero a ellos no!
rt @actualidadrt: #rusia conmemora los 70 años del fin del sitio de leningrado con un espectacular desfile http://t.co/rsovm3ls3e http://t.…
rt @addais: #afirmaciondehoy: mi cuerpo se fortalece mas y mas con el paso de los años.dilo 99 veces antes que el lunes termine. es realida…
@tropicanaquilla #siemprehayunamigoque te dice hagale la plata es tuya gastatela en ese paseo vamos y tal jajajja #yoescuchotropicanaquilla
joder @keko_if ¡menuda elegancia! http://t.co/okoeennccm
rt @carlosdrgz: aprendí que amar a alguien es considerarla para todas tus actividades futuras, sin importar que sean mañana o dentro de cie…
rt @eloyalfaroalba: isabel st malo es dama profesional de gran capacidad y trayectoria intachable su participación política contribuirá a e…
rt @barrerajuanfran: escuchar @lascigarreras a to voz y poner incienso es lo mejor para hacer las tareas del hogar
rt @alejandrodiago: mañana, nueva entrega en @damosvoz_gv. de momento, repasa el anterior programa http://t.co/zryyrpyymc
a esta hora ni se que es twittear
lo realmente importante de la vida no es su duración sino su contenido…
@agustinvalorr puaj pra mi q ando d las 6 es re tarde ya , hay esta prdida la juventud ya n es cmo la de antes q a ls 6 ya estabn mta trbjo
tener una mañana de mierda y que te la solucione una de las mejores personas que puedes tener, es que ashjfkalsdajfsa *-*
"la suerte es lo que sucede cuando la preparación se encuentra con la oportunidad” #seneca #fb #emprendimiento #entrepreneurs
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
@jochele24 el domingo q viene es churros! es el otro! jajaja iremos a darlo todo
@ineffabilis_two bueno yo tengo clase, es peor que tener sueño asdghafhjadgj
bueno....sere breve...videl es mia, y al que se le acerque se las verá conmigo!!
@cosimaob no, la verdad es que yo no. -ríe levemente- si fuera por mí no invitaríamos a mucha gente, sería algo más íntimo.
uno es de quien le acaricie la cabeza la cabeza.
rt @tuiterhits: - el examen es tipo test.  -¿pero restan los fallos?  -no  -vamooossssss! http://t.co/jl6yp1fsyk
rt @elcosodelapizza: madurar es darse cuenta que para triunfar en la vida hay que ser hijo de puta.
@angeljlr jjajajja si es paju
@betinaserrano pues esa es la que mas mola!!
rt @lavidadenovios: la principal causa del divorcio es el matrimonio
rt @lahoraazul_tv: no es necesario poner nombre, no lo llame fiesta ni presentación, pero el domingo sera la caldera mas que una explosión
"te voy a contar toda la verdad de por que sucedió. y la maldita verdad es que te quise demasiado."
—¿qué es lo que más duele? —fingir siempre que estás bien, cuando en realidad lo único que quieres es llorar.
rt @david_duque: este es mi afán por llegar a mi primer día de universidad http://t.co/e9ngqrqb1m
rt @pascalrenolt: los 2 tienen un cargo muy importante, florentino y bartomeu, pero uno es todo un señor y el otro acaba de llegar y ya dej…
@aleecordoves es mas me voy a hasta a cambiar el nombre como ella jajajaj
me encantan mis nervios de hoy... y lo peor del caso es que siempre es lo mismo y sigo igual jajaja.
rt @broncetactics: jugar al lol para despejarte un rato es como pincharse heroina para dejar las drogas.
@zh3ro0 @_lecheconmilo @rodo_fulltrain @jorge_eduardoc @xtianro de qué ríes?
¡producto especial para las madres más activas! http://t.co/jffpeetvcf dos pares de leggins por sólo 19€. ¡perfectos y cómodos!
@tudela23 @rafahernandez87 es un disparate sí señor, dedicado para todos los tontos que lo tienen como un dios, es impresionante.
#mifraselpda siempre fue así nuestra historia, que funcione o no, que esté bien o mal, vivirlo con vos para mi es la gloria.
rt @xurde_lon: electricidad verde contra el 'tarifazo' de la luz http://t.co/iyieklnwvu via @asturias24es @somasturias
rt @frasebmariey: es tu amor lo que espero. es mi amor de lo que huyes.
sin maquillaje es aún peor!
rt @castrolucas: comprar hoy algo en @fravegaonline o @garbarino es recibirse de pelotudo.
rt @jpq35: #quito es una ciudad de juventudes diversas, con @augustoalcalde hay inclusión, participación, educación, trabajo. @yoapoyoabarr…
@comprasconpepa @mjosecontreras te invitamos a pasarte por nuestra tienda http://t.co/5r5xb1ygei. tenemos varios modelos y muy rebajados!bss
rt @anaisaa10: el destino es tan perfecto
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
c-date es un portal de relaciones espontáneas, encuentra una pareja sexual en un entorno seguro: http://t.co/w6y5juuthb
@elcariberd eso es un negocio.
@rodrigofp09 leana la ladrona de libros en serioite. jajaja demasiado triste ya es </3
rt @silvia2792: madurar es cuidar lo que dices, respetar lo q escuchas, y meditar lo que callas....
enero 27 de 2009, gustavo cerati es intervenido quirúrgicamente de urgencia, luego de que el hombro se le dislocara al caerse.
rt @cielmx: este año es perfecto para trabajar en lo que te gusta. #pontevivo http://t.co/msnb3odb0q http://t.co/wuy3zt5msj
lo chistoso es el mensaje de mi mama todos los días a las 7 am que dice: ¿seguís puro leon enjaulado o ya podemos hablar?
aquí tienes mi opinión tras un fin de semana muy intenso: "mestalla es un hervidero" http://t.co/pzgur3sno2 vía @diario_vlcnews
la vida es como un videojuego, nunca sabes cómo acabarás, pero cuando estoy contigo no quiero terminar jamás.
rt @juanfra67410904: @blue2012spirit @carles_franch la imprudencia es enfrentarse al mercado sin armas, sin preparación.esa es la clave
rt @postureotuits: una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, por que aprendió que debe sonreír en las buenas y…
@andrea_gv94 es la más bitiful del pueblo
lo que es la vida del pobre.. hay que trabajar..🙌😒
páse lo que pase después del fallo de la haya chile seguirá siendo chile lo único que pido es una ayuda a los pescadores perjudicados
pescar un resultado entre cientos de tutelas es sabotear la justicia. lástima que el sistema y los jueces lo permitan.
#flashback del día: #hotelmarriot, #sorpresa en el público, corazón acelerado, ascensor, #tu "recordar es vivirlo otra vez"
rt @enamoradodice: porque contigo a mi lado, todo es perfecto.
rt @cherovapete_: que loco es eso de que te pidan sinceridad y al final no aguantan saber la verdad. quilombo.
@robbecville @patriciabehisa @patriciabehisa holanda, construyen puentes solo para bicicletas http://t.co/fj7yefsihj http://t.co/b3qvbmjyzu
¡he reunido 5,752 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/x74ncvpo5j #android, #androidgames, #gameinsight
la trata de personas es conocida como "la esclavitud del siglo xxi" #esclavas http://t.co/twplnsna46
hay dias en los que no se da ni unaa pues hoy ese es mi día
@vickydavilalafm los colombianos estamos felices,ya es hora que una mujer se dirija este país,futura presidenta http://t.co/qkg1mrixdv
rt @elnicout: usted es weon o cree que las palomas están migrando por temor?
rt @stapoulain: 100% de acuerdo con @jugondejugones no hablamos de utopía, es una realidad (poco extendida)  @fotomaf @socialmood @martiper…
señala que el momento de gobernar es ahora. apunta a que el joven candidato, de 40 años, no es una “promesa”, sino una realidad.
rt @amorprohibid0: no importa como llegaste a mi vida lo que importa es que te quedes.
rt @unmirador: bartomeu: "allí, en madrid, hay un fiscal que no sabemos quién es, no es uno de los nuestros. se debería haber hecho la denu…
@jpelirrojo ya van como 6 vídeos o por ahí que he subido programados y ha salido mal por qué es? tú como los subes man o.o
hay que soportar sin dejar de avanzar,asi es como se gana.
el mundo está envejeciendo...y esto es un éxito ~ mayor feliz http://t.co/ir8ovujjt0
rt @crazyswaggx7: me gustan los tweets de @antoniito_x0, en el último día le he retwitteado 3 veces #unfollowers http://t.co/3hst69wlvi
este es el gobierno de la colas obligadas, sino es por los productos básicos alimenticios, es por repuestos o hasta virtuales por dólares.
rt @sonfilosofia: que las cosas no salgan como tú esperabas, muchas veces es lo mejor que te puede pasar.
rt @humodeprimeratw: -sabes cual es la cancha más larga de la argentina? -la de gimnasia porque van 126 años y todavía no da la vuelta
“diles que te envía el dios eterno, pues yo soy el que soy. ¡mi nombre es yo soy!” éxodo 3.14
reversó mi piel de la razón..él sabe cual es su explicación.está loco!!!!!
un pueblo sin miedo es lo que mas teme un gobierno oligarca. ahora juzga tu mismo si el pueblo español no tiene miedo o esta cagao.
esta vez es enserio no te estoy mintiendo
rt @mgimnasio: otro motivo por el que abandonan es por la falta de objetivos. comienzan a entrenar "por hacer algo", pero sin motivación ni…
en esta vida la primera obligación es ser feliz
rt @marirobidani: excluidos:ya no está garantizada la asistencia sanitaria para todos sin excepción,800.000 personas han sido excluidas htt…
"quien olvida algo rápido es porque nunca le importó."
rt @brioenfurecida: madurar es no acordarte del sabor del fanta de limón cuando no lleva ginebra.
tu ruina es inventada niña...
rt @lennycccp: el q millor podría copsar el mandat d'aquesta junt es troba a l'article d santi nolla a md "no us interessa, limiteu-vos a c…
rt @isaacbernal4: 🙏😌y hoy es un nuevo dia #siseñor http://t.co/qb6w1kgrnt
@maelo24 @archi_vargas no me da vergüenza, si algo se es perder, dure 18 siendo la burla d amigos, q en una semana desee kitarme es valido!
lo único bueno de los políticos es la publicidad previa a las votaciones. se nota su capacidad actoral y hasta miran a los ojos sin temor.
¡he cosechado 1,105 de comida!http://t.co/ek28hwcq4b #android, #androidgames, #gameinsight
informe sanidad: cigarrillo electrónico es perjudicial para la salud de sus consumidores y de quienes están expuestos http://t.co/l0nhvjsata
@nlopeztrujillo @luna_paredes @bajoelbillete @gordocontrapo como toda teoría mía es, en tanto mía, cierta.
rt @damianfresolone: superame este título militante de la nación: "el problema no es el dólar, sino el gobierno".
no se porque los lunes el dia es mas lentoooo!! lunes pasa rapidooo que me desespero jajajajaj
ni peruanos ni chilenos, somos hermanos. a la mierda lo de #lahaya, nuestra gente es mucho más que el mar de los angellini
como que facebook es una porquería , sirve para quilomboss nomas.
rt @santossantiyos: @marca lo que le cuestan digerir a ellos esque su cuarto fichaje mas caro es el padre de neymar.
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @actualidadrt: fotógrafo frank herfort presenta imágenes de #rusia tras la caída de la #urss http://t.co/qqw3applup   @frankherfort http…
rt @cortis_an: @alejodorowsky - el alcohol es veneno. - entonces, ¿por qué bebes? - porque hay cosas dentro de mi, que necesitan ser asesin…
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
como es posible que de la noche a la mañana los administradora de los peajes de la carrera samana aumente los precios de los peajes
millonario: la creciente brecha entre los ricos y los pobres es "una noticia fantástica" http://t.co/8qfswmneki
"lo inesperado es lo mejor que te puede pasar"
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
https://t.co/kwgosnkoss la vida es bella.
rt @apmaeespanyol: a neymar también le pagas tú http://t.co/u5r0wbtuvx via @eldiarioes
@mentes_sucias pero es que vos sos fuego nena... ;-**
ya puedo partirme el alma que es como si nada.
@jesshermosillo porque podria pensar de ud lo mismo que no es el caso por estar de acuerdo con ud.
nada es diferente, todo es igual puestos a llorar, me lavo la cara para aprovechar una fracaso más!
el acuerdo no es solamente escrito... son los compromisos que no se honran y eso crea una sociedad basda en la desconfianza
este pollo al limón con champignones me ha quedado es pec ta cu lar
rt @caro_carou: su ultima conexión es de cuando le mande el audio hace unas horas. ya me puedo ir a dormir en paz
rt @robbstarkspa: esto es oficial????  “@gusa7: ¡buenas y malas noticias! #windsofwinter @robbstarkspa http://t.co/ymszogary9”
rt @mellowhaze: "ella es hermosa, voy a hablarle" "es lesbiana"  *procede a cortarse las venas*
rt @hermanosfumados: @vrockliderroca gracias amigo, es un bonito cumplido ese jaja
salir una hora antes y no poder entrar en tu casa porq no hay nadie es pa cagarse en los muertos
crónica | #granada 0-3 #barcelona, el granada no pudo sorprender al fc barcelona. http://t.co/lv3e02pnmv | vía @granadacf_vavel
@inma_vzq3 fuuuuu esq es tu especialidad ...hacer tumbiin xd ,ains y yo aqui !! fu 😞
rt @artemiolupin: mi único conflicto limítrofe es con el sexo opuesto y se soluciona por la vía del paralelo quebrado.
rt @a3noticias: el papa francisco suelta una paloma de la paz por ucrania, pero es atacada por una gaviota http://t.co/wtgsxuv4dt http://t.…
@dvzcomotor recordar es vivir  http://t.co/10ck52mbls si te gusta retwt por favor gracias saludos desde @autolimite
@hijodelninja @hmgerardo podrian felicitar a mi amiga? @dennys_garcia16  hoy es su cumple:) si lo hacen seria su mejor regalo<3 6
ya es lunes dejen de pedir 5 minutos mas, que ustedes no van a tener los cargos que van a tener los arrastrados que asistan al estadio hoy.
@marinitadz @ncapponcelli jaja perdon? ud es la de las calzas y polleritas de jeans!! #buendia
¡he completado la misión `despeja los bloqu...` jugando a the tribez para #android! http://t.co/6bftt9ud14 #androidgames, #gameinsight
rt @bollera_mistica: sonriamos, es la unica manera de joder a los que se alegran de nuestros males.
rt @chapulinnd: "sin pobres no hay socialismo" dijo giordani...y sin escasez no hay pobres, ergo, la escasez no es un mero accidente ocurri…
rt @kuateale: si no te ríes 2 veces del mismo chiste ¿por qué llorar 2 veces por el mismo amor ?
la derecha es lo que es, no disimulan. la izquierda, ya no saben ni lo que son !! el " final del túnel " somos nosotros !!
rt @apizarroso: el metro de sevilla se vende por 157 millones de euros http://t.co/oo6nztorxc vía @elcorreoweb
@treporta aqui el unico farsante es @gerardofsolis ya que para llegar al poder es capaz de denigrar a cualquiera que se le oponga.
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
@elateizador @eduache q estáis tontos, las diferencias son las palabritas escritas debajo... es tan obvio... bah. inteligencia superior =)
rt @desdelmasalla: hitler murió en brasil en 1884 y tuvo una novia negra. la prueba es una foto en la que no se ve nada. - http://t.co/apvp…
''la tragedia de la vida es lo que dejamos morir dentro de nosotros mientras vivimos''.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
oh tienes miedo d grandes cambios, deja hago qe sueñes con el peor escenario posible haber qe opinas #chtmcerebro 😒😥😕
rt @resivil: a los únicos que hay que tener miedo es a los idiotas, porque son muchos y al ser mayoría, pueden elegir presidente.  f. cabra…
la palabra clave es: ¡ cambio !
la religión es una rebelde: promulga la "muerte en vida" para lograr la "vida en muerte".
rt @cdeee_rd: "es una forma de comprometer los sectores ante un plan de trabajo que todos compartimos." #rbichara #pactoeléctrico
#smmday, la fiesta de los profesionales de las redes sociales y el marketing digital en madrid http://t.co/cqmihqvwks
descubre como ver partidos de futbol, tenis, nhl, mlb, nfl gratis en vivo sin pagar un centavo. http://t.co/mh4ppef55u
amarse a uno mismo es el inicio de un amor eterno- oscar wilde
rt @reconchudito: decir buen dia un lunes es como brindar en un velorio. desubicadisimo. fuera de lugar lacras.
rt @juan_rosell_: vidal-quadras es de la berdadera dherecha.
cuando la música no es comercial va de generación en generación,dura toda la vida.
rt @jorgewade: que clase de brujeria es esta? http://t.co/nlh4eexyut
es la tercera vez en la mañana que leo "desallunar". adiós para siempre brutos
alex: "hay mucha gente que es muy aprovechá y por eso cuando a mí me piden un beso yo pongo la cara" #myhyv
rt @pregacativa: lo bueno de no ser del todo mujer es tener a mi panda de porculeros que son demasiado top :)
#juniorfc comparto mi análisis sobre el debut de #junior y #uac en el #fpc "2014, año para ver buen fútbol" http://t.co/bc2l7xc655 … #fútbol
karma es pelear con el vecino, matarse y derramar sangre entre ambos, y seguir condenado a vivir juntos como siameses.
a veces no hay proxima vez, no hay tiempos muertos, no hay segundas oportunidades! a veces es ahora o nunca!
es loca o el pica, por donde no entra el sol? o.o
rt @alejodorowsky: "el amor y la posesión exclusiva no pueden ir juntos. ahí donde el amor es perfecto debe haber una ausencia total de pos…
"@ccdinarte2010: @semartinez22 @teleprensa33 desde luego, eso no es propaganda. :)" // jajaja, para nada. son respetuosos de la ley #cositas
mi meta para este febrero es terminar las 10 temporadas de friends
@brendafloripa , es de joaquin sorolla un pintor valenciano, muy conocido ¡¡
si hago un pentagrama con sangre en una pared, soy satánico. si alguien pone una frase cursi en otra pared es acción poética. doble moral.
rt @celiacosvzla: estamos recolectando mas firmas, este es el tomo con 8.000 que llevamos a la asamblea nacional y vamos a llevar mas. http…
la cover de bastille de we can't stop es la cosa mas maravillosa que ha pasado últimamente por mis oidos.
#santjoandespi politica es moral: civitas veritate: la tributación. http://t.co/vmkvo7wzte pretendía saber que hacían con nuestros impuestos
el primero no xd que no es cierto por lo menos en el nombre de su xd
rt @jessicaraulista: un lunes y sin dos horas es bien
@joriannavr asi es, a uno lo limitan. lo que pasa es que ellos se cogieron los reales, lo regalaron, y lo despilfarran
cómo librarte de la publicidad y evitar ser rastreado en facebook http://t.co/t8xrdwkrrh
pedalear en bici a clase para que la infancia recupere la calle - terra españa  http://t.co/mt3odchdbq vía @terranoticiases
rt @horoscoponegro: #géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía…
rt @airbagoficial: jajaja steven tyler canto medio compas! y los paso a todos por arriba!! perooo lejossssss!! la onda es de stevennn!
comparar a las matemáticas con una persona, es porque ella es muy fácil?
¿cuál es la cosa más hermosa que has visto? — ui ;s http://t.co/2jrhxyncoj
rt @linadaza91: volver a comenzar, es lo ideal...
te gusta alguien ?si te gusta alguien quien es ? — no contesto a estas cosas porque ni te va ni te viene http://t.co/6p4bhbj6qn
si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar!... lol feliz inicio de semana :d
rt @supersarcasmo_: quien no haya dicho en voz baja "pio" cuando tus padres te han dicho "no quiero oir ni pio", no sabe lo que es la adren…
rt @horoscoponegro: #aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va…
rt @gusshers: esta es la actitud de lunes @oyegustavotello http://t.co/xih0m3pyr8
male es lo mas cute del mundo cuando ella me te su tarjeta se la gasta todita conmigo ❤️❤️
alucinando. parece que no es broma: el príncipe felipe otra vez sin avión... el gobierno tiene que enviarle uno a honduras... #quéchapuza
te juro qno me importa si todo "ese" mundo me odia x qererte... xq ellos no saben qsi el mundo q+ me importa me quiere...lo es todo para mí
@debatalrojovivo siempre veía al rojo, pero ya no aguanto + a marhuenda, cuando está él me voy a las mañanas de 4. este sr. es insoportable.
@radioactivahn. @djluma. #mideseoparaestatomadeposesion es que venga un ovni y levante toda la lacra que hay en el estadio nacional!!!
@bykikomatamoros payaso es una profesión tan digna q no se puede utilizar d forma tan despectiva. viva los payasos!!
ves ves ya lo extraño y es mi hermano :'3
@chikicolon @luiginalopez sabe lo q es decirle a chiki q no vaya al baño hasta q se acabe un inning y el pobre aguantandose y hacen eso
@jmmicozzi es así. yo leo gente que decía que no le alcanzaba el sueldo reclamar que quiere ahorrar mas del 20%
se han dado cuenta que en algunos centros de estética que ofrecen métodos para adelgazar,la que atiende es gordita. #seraqueesosisirve
desayuno con cereales??  este alimento es libre de grasas y colesterol. rico en vitaminas, minerales y fibra... http://t.co/80aclttcux
3 herramientas de automatización para el social media http://t.co/horinneerd vía @migueldonosti
¿cuál es la probabilidad que tu startup fracase? http://t.co/rshmkruguc % de startups que sobrevivieron 5 años en 1995: 50%
es difícil renunciar a alguien que en verdad quieres tener a tu lado
a todo esto,donde carajo esta #cfk y el #vice?? digamos que hoy nuestro presi es #capitanich y nuestro vice #kicillo?? #verdedecorruptos
geolocalizarse: cuidado con decir dónde estás. http://t.co/4ht8jax2mq
la belleza!!! es belleza jajaja buenos diaa!!! comienzo de semana!! http://t.co/ecqingdzhw
acciones para optimizar presencia y gestión de marcas en twitter http://t.co/kg5u9kchp7
@ghostlovescore_ ah pues el ciprofloxacino es una bomba eh!
rt @_unafans: "lali es una de las personas más importantes que tengo en mi vida. siempre la amé y creo que siempre voy a amar." http://t.co…
hoy es ese día lleno de amargura... hoy.
la cámara de vigilancia ip #dlink dcs-930l es la solución de vigilancia para la oficina y el hogar http://t.co/npzfe83onj
usted es weón? o cree que patriotismo es postear fotos anti peruanos en facebook?
rt @diegocheca2: si no conoces como es una persona,cáyate mejor
rt @causandorisas: dormir es fácil, lo difícil es levantarse.
ahora que los reclusos pueden estudiar en la cárcel? que tipo de broma enfermisa es esa?
ahora la moda es: los 10/20 mejores...( la mierda que sea)  os dais cuenta que rt lo mismo? queréis que os enseñe las 20mejores ostias?
@yngrid_segovia siii coma 9 años de una vida mas linda y maravillosa, el es mi heroe... y bueno si me da miedo pero q se puede hacer jajaja
rt @pontifex_es: queridos jóvenes, no se conformen con una vida mediocre. déjense seducir por lo que es verdadero y bueno, por dios.
rt @dichosfemeninos: cada persona que pasa por nuestra vida es única.siempre deja un poco de sí y se lleva un poco de nosotros.
rt @davidemanzaneda: xa podedes descargar a programación de entroido do concello de manzaneda no seguinte enlace. http://t.co/7m0y3tjekn
rt @emaciastovar: visita de jmsantos a @falcao, con cámara en la habitación, es un show politiquero y no un gesto de solidaridad. @bluradio…
rt @sebas_tumtumpak: que lindo es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, aún cuando no esta cerca de ti. @mariajosepg15 ♥∞
rt @petrogustavo: el miedo a la tutela es el miedo a la democracia. el miedo a que la ciudadanía defienda sus derechos fundamentales.
rt @rccelta_oficial: @inigolopez18 ya es jugador celeste. #benvidoíñigo #rccv http://t.co/nxu3sygvxc
el aeropuerto sin aviones de castellón gasta 380.000 euros al año en la plantilla http://t.co/r4mwi7fbpn vía @eldiariocv
ignorame pero es la verdad tio tu novia no te respeta — quien eres? http://t.co/oxkx4epchp
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
y digo yo...quien coño es la uefa para asignar un juez en un caso en el que hay varios delitos financieros...rocambolesco es poco
rt @smartpowerup: macklemore & ryan lewis y el dúo daft punk, los grandes triunfadores de los grammy 2014 http://t.co/anmip6xgla http://t.c…
rt @causandorisas: ignorar es responder con inteligencia.
rt @integracionbta: este es el jardín acunar “la ruta de nuestros sueños” que entregamos hoy para los niños-as de bosa @petrogustavo http:/…
los seattle#seahawks es mi equipo desde hace un tiempo. alguien me dijo una vez, "la ofensiva gana juegos, la defensa gana campeonatos" gos
#aries: pocos se atreven a criticar lo que haces, al menos a la cara. la gente es amable contigo pero tu sabes quien va de frente y quien no
por fin lo tengo en mis manos. -la vida es suero- el libro más famoso en enfermería. #read #nurse… http://t.co/tcg0pics9g
si lo vives, es verdad 7-04-2014
¡he reunido 13,336 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/brv3yeizfe #android, #androidgames, #gameinsight
"@patri_cobain: la peor droga que conozco es dormir, os lo juro, estoy enganchada"
rt @sabinaquotes: lo atroz de la pasión es cuando pasa, cuando, al punto final de los finales, no le siguen dos puntos suspensivos.
el partico conservador ha confirmado que los dinosaurios se extinguieron y que la leyenda de la "pata sola" no es tan inverosímil.
german le tira palasos a todos, algunas veces no sé cual es para mi, ah
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
que cabreo tengo por dios. vaya mierda de compra de entradas pa preliminares de @ticketmaster   que cola es esa, si se te cuelan!!#coac2014
si el amor desiste no es amor, y si persiste es pasión.
rt @miamorenletras: no es más sabio el que más lee, sino el que más entiende lo que lee
la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
¿y si lo dejamos todo en manos de los santos? http://t.co/wta2f1nc2g
lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
¡oh mi bella!, cual manantial es tu belleza. belleza de claridad y de pureza.
@marcosaguilar @carlosvinicioar @rrnoticiasqro  es un gustaso escucharte diputado con todo y por el pueblo
@eviitcanca jajajajajja k es broma oeee no t sulfures jajajajajaja habreis ido bn al tuto no?? jajajaja
rt @viejadeltuiter: si lo piensas bien, el lunes no es tan malo. el día siguiente de pasado mañana ya es víspera de viernes.
aquí y ahora es el momento.
rt @denuevoen: #titularesdnelm “winston vallenilla es designado nuevo presidente o protector de tves”
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
de una vez tan la gente vuelta loca con el tema de romeo...yo nadamas la escuche por drake a ver si es verdad que canta en español..
rt @lomejordefb: errar es de humanos. herrar es de herreros. e.rar es de frikis. eewr y raawr es de dinosaurios.
rt @crazyswaggx7: en total he marcado 4 tweets favoritos, de media uno cada 190 días #unfollowers http://t.co/3hst69wlvi
¡he reunido 42,340 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/fhupj0nyit #android, #androidgames, #gameinsight
rt @clopezanalista: seguir o no seguir a alguien en twitter no es una obligación es simplemente una opción
rt @noviosdejovenes: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
esa señora es de lo mejor :3 jajaja mi suegra =p
rt @ereschiste: el único final feliz que conozco es el fin de semana.
rt @rafaguetto: dejar de luchar es empezar a morir.
@caceres12_ jajaja así es la vida! :*
es increíble la cantidad de vehículos que hay en este pedacito de país
rt @sergiojvalera: oferta de #empleo en multinacional en madrid para su departamento de comunicación (24.000/30.000 €) http://t.co/shzyoha1…
hello pipola, hoy es el día, manos a la obra; dios está al control!!! http://t.co/q7ygukqldh
rt @ertrivi69: premio @canalfiesta para @manuelcarrasco_ más info aquí http://t.co/3vxdsz8hyu y cantan @pablolopezmusic @dmeioficial y más!
@swagdloon por eso yo pienso que la terminología nunca habría que traducirla. y más cuándo el nombre del cinturón es "loquesea driver"
rt @partidodelas12: nos confirma nuestro compañero @jmolivacope que adán ya ha firmado con el betis http://t.co/2nttnevnqs
creo que lw voy a pdir la llave a mi empleada a que me haga el 2 sin decirle a mama, si hace eso es lo mas genia
@bambino627  pero desde niño soy hincha de nacional y lo sigo siendo......"   preguntale al todo q lo sabe y muy bien de quien es hincha o
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
la vida es eso que vas encontrando mientras buscas lo que crees que necesitas. #morning
@mrkeinemann asi hacemos ejercicio y el ridiculo. es un 2x1
rt @caro_carou: su ultima conexión es de cuando le mande el audio hace unas horas. ya me puedo ir a dormir en paz
"teta que mano no cubre , no es teta , sino ubre"
@juanegidosk8 pues ya hablaremos, ire con algunos colegas jajajajaj a que hora es la manifa? habra piedras o sera pacifica? jajajajaj
"van a volver loco, es un ida y vuelta.. siempre"
@vidaysalud #vidasllenasdevida ejemplos motivadores para alcanzar sueños y disfrutar de la vida ¡es impresionante!http://t.co/uzpxahw1jt
@lookforvendetta bueno eso sí, pero pobre muchacho, encima que es tonto y los rula... ;u;
rt @wixecrespo: tu sonrisa es el paraiso donde quiero estar' ♡
si dijiste q este es tu año,nosotros te creemos y te esperamos con las mejores promos para q entrenes como te mereces!!#corporisteentrena
las operaciones y compras online nos ahorran tiempo y esfuerzo, sin embargo, es necesario conocer los riesgos a... http://t.co/85p8m9hgzs
@dimeandy_ siempre es bueno saber la opinión de los demás, para ti porque es importante?
rt @actualidadrt: #rusia conmemora los 70 años del fin del sitio de leningrado con un espectacular desfile http://t.co/rsovm3ls3e http://t.…
rt @rickyprat: si el "bombazo" de juego que anunciará en breve microsoft es crackdown 3, es que no tienen ni puta idea de lo que quiere su …
buen día, la temperatura actual es de 11° y llegaremos a una máxima de 20° en #saltillo.  #clima
rt @trimateos: @salvasvt @manuesf1 y ahora es el momento de una buena sesion http://t.co/kfitscr0dn
querer es elegir cada día a la misma persona.  http://t.co/gwdwajirj3 http://t.co/zlc7pqrzxb
"@eleducadorve: "la educacion es el arma mas poderosa que se puede utilizar para cambiar el mundo." nelson mandela"
rt @francisk1t0: —papi, que dice mamá que me expliques tú lo que es un orgasmo. que ella no se acuerda.
@endlesslove18_ sí si lo entiendo rocio.lo que no entiendo es por qué quieres ser tan misteriosa por qué no quieres que te conozcan x)
rt @elcosodelapizza: una cosa es estar bronceado/a otra muy diferente es parecer que saliste de revolcarte en doritos.
@abogadoline    las gracias las repartimos si me sigues. es la forma de poder cambiar opiniones. un saludo.
rt @mvazquezcacho: que alguien vuelva a decir lo de "santiago, donde la lluvia es arte" si tiene huevos
ed wood en la sexta 3 hasta en blanco y negro johnny depp es bueno.
rt @carlos1torres: no es ego, es personalidad...
el tiempo corre porque es un cobarde january 27, 2014 at 07:00am toma hoy las oportunidades y dale con todo ;)
¿cómo es de importante para ti tener mucho dinero? — muy importante, el dinero da el poder http://t.co/b5qaatymyb
republic virtual de venezuela porque eso es lo que somos seres virtuales. yo quiero ser el ciudadano alcocer restrepo no el habitante
creen que es justo que yo esté despierto a esya hora ?
rt @supersarcasmo: 1 + 1 = 69. no es matemáticas, es una sugerencia
una vida sin problemas es como una escuela sin clase.
rt @ifresafria: la locura es un placer que muy pocos conocemos.
rt @horoscoponegro: #cáncer: impulsivo, te lanzas casi siempre antes de ver el lado malo de las cosas. después lo ves, y si, a veces es dem…
rt @reai_madrid_cf: dios es de carne y hueso y se pasea por el bernabéu haciendo cosas como ésta.   #d7os http://t.co/hlegif4rav
el hombre del saco ya no es un extraño http://t.co/gftcm4gc6b
"@vickydavilalafm: "sentarme con uribe a conversar no es pactar", pastrana. opine"/ y si fuese así, qué??? grave es que pacten con las farc.
es idiotaa? jajajaja
"la ley del aborto será positiva para la economía". 1º ¿para la economía de quién? y 2º ¿el fin de traer vidas al mundo es el dinero?
rt @corazoonbipolar: qué difícil es saludar a una persona en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca.
rt @horoscoponegro: un #sagitario puede ser depresivo ocasional pero se recupera pronto. le dura poco. no es débil.
un plan financiero es muy parecido a un gps... y así de importante es saber dónde estás y para dónde vas!!... http://t.co/wxkwachvz3
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
hoy no es mi dia
gracias por un día más que es otra oportunidad para lograr ser feliz...¡buenos días!
no me digas: mi vida; dime: mi cielo, porque mi vida se acaba... pero el cielo es infinito.
@justicverdadluz asi es amigo, pero no es la primera vez, ya ha benedicto le paso con unas gaviotas
rt @robert_yoquese: maniquíes con bello púbico... http://t.co/kggct1zkg0
eres el artista de tu vida, no te límites a pintar más allá de los trazos y caminos definidos; es tu obra de arte y no tiene proporciones.
@paradazamo @scroib @vovalles @grifov @vittorialisa @carmen_muller @marigen2008 @ufrederick sii verdad,es importante,pero agotador!#zapping
rt @devil_angel115: #esasfrasesquénuncaolvidaré la televisión es para indios jodidos: @eazcarraga.y todos de pendejos viendo televisa!! htt…
rt @somossarcasmo: esa horrible sensación de "ya nada es como antes".
rt @zodiacohoy: #capricornio hoy no dejes que los malos pensamientos invaden tu cabeza, es mejor desear el bien a esas personas que nos hac…
cada tl es una pequeña y entrañable jaula de grillos.
rt @pascalrenolt: los 2 tienen un cargo muy importante, florentino y bartomeu, pero uno es todo un señor y el otro acaba de llegar y ya dej…
que lindo es el río cuando choca con las rocas, mas lindos son tus labios cuando chocan con mi boca. http://t.co/u9ppmlzio4
la fila de la buena suerte está vacía. no se si es el frío o porque es lunes pero pues nos va a tocar buena ración. carpe-diem
@thefranco123 es el lunes en antena tres a las 10:30 y sino puedes verlo en la tele puedes ver el capitulo en atresmedia, un besoo :)
rt @olayadotel: que dirán los notables que observaron la auditoría  de la jce que ahora resulta que no es auditoría?
el domingo es divertido hasta que se vuelve una cuenta regresiva para el lunes.
rt @corazoonbipolar: el primer suspiro de amor es el último de la razón.
rt @fairlane4: ver al abraham mateo ese criticando a extremoduro, es como ver a ana botella criticando el inglés del rector de la universid…
avance amar es para siempre cap.263: avance amar es para siempre cap.263 web oficial del canal anten... http://t.co/5vumekos7x #teamlove
que malo está el kebab de la ñora y qué caro es
nuevo post en mi blog, posilio news; la desvergüenza de los presidentes de los clubes de fútbol españoles es máxima: http://t.co/iuu0v408nv
@wificola en nuestro sector se utiliza el subterfugio de las becas/prácticas. y encima es legal.  @natxoguinea @jota_m_
rt @starkidrauhl: justin grito en el hotel en panamá ''esto es vida'' y una fan le pregunto que si le gustaba panamá y el respondió ''amo p…
rt @corazoonbipolar: lo bueno de los años es que curan heridas, lo malo de los besos es que crean adicción.
rt @eiiadice: ser feliz contigo, ese es mi único propósito para el 2014.
@lizblotta jajajaj eso sería = a es una hdp, tranquila!
rt @lalupadelared: ¿fan de @pabloalboran? te alegramos el lunes! recogemos las declaraciones de tu artista preferido en este especial http:…
rt @solofrasess_: "la locura es un placer que solo los locos conocemos."
es una sensación tipo como de: tener un novio de años y que al final te diga que siempre estuvo enamorado de otra. #tristeperocierto
rt @fabrikdiscoteca: nos merecemos ese número 1 fabrikerossss, este año es nuestro año !! dj mag es nacional !!  vótanos en: http://t.co/jd…
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
ya me levanté y ya me plaché el pelo, mi cara de dormida es impresionante
rt @holamarianela: lo único chido de entrar a la escuela es tuitear en vivo. @tony_montalvo
@chapatucombi @rmapalacios @jctafur amar el perú es no robar desde el estado y empresa,no depredar recursos y dejar en paz a las ballenas
@cinmir89 claro, sé q el invierno ahi es más frio, pero aqui tb hacen días muchos frios
vi el trailer de bajo la misma estrella y aun sigo viva, milagro,  que es esto, es perfecto
segun #kicillof el responsable de todo es shell. yo creo q el dólar se les está yendo a la shell of the parrot.😡
rt @pmeteko: para vencer es preciso q contrarios a la secesión se pronuncien públicamente con la misma claridad e intensidad q sus contrinc…
rt @furiarancia: sí os llega un md mío, no abrirlo, es un virus. se me habrá puesto de visitar artesacro...
hoy es otro día para empezar de nuevo. \o/
muchos se fijan en la distancia cuando la distancia no es nada , escuchan lo que opinan los de más cuando los de más no son nadie.
rt @pereza_extrema: dormir en altas cantidades es muy bueno
rt @guillecdr: la competitividad por los recursos del planeta es diacrónica: no sólo competimos entre nosotros aquí y ahora sino con nuestr…
"algún día" es una enfermedad que se llevará tus sueños a la tumba contigo.
“@miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.” #complotpositivo 😊👍🌹
“vivir con plenitud es vivir equilibradamente, usando de todo  sin abusar de nada” jaime borrás
@emtmadrid es santo tomas de aquino
rt @salazar_lolo: que guapita es paula #myhyv
rt @yoligrilla: la publicidad en los medios electrónicos es muy polémica. siempre lo negarán pero... ¿quién regula la publicidad encubierta…
skyscanner revela cuál es el mejor momento para reservar vuelos http://t.co/omumsrki2g
@andrea19_10 ay no! o sea entre uno mas grande mas bobo, llevamos como 5 años ya sabemoa como es y tenemos un miedo ni el mas jajajajajaa
rt @encuentraguapos: yo quiero a alguien así en mi clase. ¿es mucho pedir? http://t.co/eupknkhe3h
¡he reunido 49,325 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/xwwrzfgd2z #android, #androidgames, #gameinsight
el programa #basuracero de @petrogustavo descripción gráfica, es una farsa http://t.co/xzg2v7nhwd
rt @notemasalamor: no se que es, si son sus ojos, su sonrisa, sus labios... pero joder...me encanta.
rt @nosoymickey: me encanta la expresión "cállate la boca". es importante para no confundirte y callarte los codos, por ejemplo.
buenas tardes !.. #desmotivaciones http://t.co/kighyx66vq
sí cuando yo digo que es la mejor y que puede con todo no me equivoco @pizuu_a
rt @moda__chicas: este conjunto es amor. ♥ http://t.co/ihdz1zqkyi
yoo se dee una q va a pasar hoy una muyy buena tardee es o q? @paulaperezrubi jajajajaaajaaja
cojer química con frio y sueño no es nada cool -_-
@chutochicharra verga cualquiera cae que es algo de intervencion divina o celestial que te haya atendido, siempre lo hago!
es difícil que la gente sarcástica apunte su veneno hacia personas que son en general positivas y agradables ;-)
rt @_cafeambllet: empresa española roba tierras a africanos: y el ayuntamiento les da premios: http://t.co/z3zvdpf744 http://t.co/whuiexhb3…
@nicolasmaduro sin ánimos lisonjerías al césar lo que es del césar a dios lo de dios seguridad social de manos de chávez ud. es evidencia.
la vida es el arte de dibujar sin una goma de borrar.
rt @corazoonbipolar: es tan difícil recuperar la confianza una vez que se ha perdido.
rt @williiloeffel: que puto que es el luciano este por favor #hacetehombreculiado
rt @natpasc: @andreasnchzgrc es un koala churrascao' porque le ha caido un rayo. jé
esto es lo malo de acostarme tarde.. buenos dias
"es probable que en los próximos años haya una cantidad de proyectos renovables que se estén desarrollando y aportando." #rbichara
rt @brioenfurecida: madurar es dejar de subrayar con regla.
@alvarobc17 de que te ríes mongui
rt @elcosodelapizza: madurar es saber que este fin de semana tampoco vas a coger
buenos dias feliz inicio de semana si aun no comienzas a llenarte de bienestar ya hoy es tu dia! que esperas? 7pm #campodefutboldenueva
"todos sabemos que la educación es el medio para salir de la pobreza" @g_cumberbatch
@kkrlosrulz  tu y mi tablet me van a matar de un coraje, nooooo, l que quise decir es que no confió pero para nada en ti >w<
¿tienes una empresa de turismo activo, un restaurante, bar, cafetería, bodega ...? promocionamos tu empresa http://t.co/tobj2kktch
señor: todo lo que tengo todo lo q doy y todo lo que recibo es gracias a tu bendita voluntad.te encomiendo mi salud y la de todos los mios
@fkslouiseedward busca en gugul es la solución a todo.
no es malo cometer errores, aprendes de ellos, el mayor error sería no equivocarse nunca.
esta puta vida es una mierda :(
@patchgirl yo creo que este tipejo es muchísimo peor!!!!!
la pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que a pesar de los obstáculos siempre están juntos.
rt @wessanchez75: cuando los políticos confunden lo público con lo privado http://t.co/o96iskgn5k vía @eldiarioes
amo a una mujer clara, que amo y me ama, sin pedir nada o casi nada, que no es lo mismo, pero es igual.
tu hermana es tan linda y vos, bueno y vos heredaste la inteligencia!!  - ¬ ¬
rt @horoscoponegro: #virgo: tu vida y tus decisiones. no hay más. controlas lo que te rodea y nadie te dice qué es lo que tienes que hacer.…
rt @elpidiojosilva: ¿alguien puede imaginar que es "mera casualidad" que, al mismo tiempo, vivamos crisis, corrupción  y mayor acoso a juec…
no es necesario golpear para hacer daño, una palabra duele,un silencio duele, una traición duele, un desprecio duele, la indiferencia duele.
el primer 10% de la batería es una leyenda urbana... 😑
rt @birriapanama: despedida del amigo #ricardopitty es hoy lunes 27 de 12 a 2 en la iglesia san judas tadeo @ferminestribi @duroalhueso htt…
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
el resentimiento y el orgullo han roto relaciones, como el tiempo y la distancia! ese es nuestro caso, tu y yo........
@miquelstrubell @siempreprotesta @mstrubell que urgente es una reforma de la educación.
al emprender es imprudente confiarlo todo a la creatividad, dejando de lado la parte administrativa. http://t.co/n43hfncpac
es sencillo hacer el pan con tomate? lee eso! los 7 conflictos del pan con tomate http://t.co/mr67zlxjl3 #comida #food #bcn #tapa #tapas
rt @alejodorowsky: .@enchantedmystic la naturaleza equilibra creaciones y destrucciones. si el daño es útil para el mundo, no lo eliminas, …
la persona que es mentirosa, es mentirosa para toda la vida
un niño de 7 años se rapa para que su amigo con cáncer no "se sienta extraño" http://t.co/kvjppfxrmk via @actualidadrt
@vickydavilalafm la candidata goda no es capas de ganarse ni la alcaldia del guamo tolima.
@fea05 @ecastrejonc estos varelistas nada mas saben atacar ese   estilo no es el correcto.
rt @juliocopita: hoy es notica el @cdcartama en cada rincon del pueblo #cartameño,tiene que ir dedicado por su trabajo,lucha y ilusión a   …
¡he reunido 832 monedas de oro! ¿a ver quien es capaz de ganarme?http://t.co/htzbfjw9jx #android, #androidgames, #gameinsight
rt @caballoporvena: me dices capullo y es probable que lo sea, pero tía, mataría a quien fuera por un beso tuyo.
.l. "@soyeljefe_: ven que ser tt todos los días no implica nada, la música es que gana soberanos. #aprendan!"
rt @laacciondice: es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
@ameliesalgado es muy posible renegociar un tlc, incluso de manera unilateral se puede abolir.
el enemigo mas grande del conocimiento no es la #ignorancia, es la ilusion de conocimiento-stephen hawking #ateo #religion #phariseo
@joseath16 xipp el chustaaa !! jajajaa o no @antoniomallet // es tia va a pasa de tii xustii jajaja
buen día @cevazzulia cual es la fecha de inscripciones para inactivos de intensivo? sede la limpia.
aunque es normal, si está scorsese por medio...
rt @mejorestwits: - el examen es tipo test.  -¿pero restan los fallos?  -no  -vamooossssss! http://t.co/v844ohkfzw
@gaboroa buenos días m regalas una serenata mi número es 5521150267 porfa gabo
rt @coculo: dejar los dólares depositados durante un gobierno k es como pedirle al padre grassi que te cuide los pibes.
la música es ese lugar en el que todos coincidimos alguna vez.
necesitas musiquita de fondo para trabajar, este es tu tema :dd intouchables soundtrack ludovico einaudi: http://t.co/doatdxjoxk
rt @portaltic: bill gates: "para 2035, casi no quedará ningún país pobre en el mundo" http://t.co/q8pfrlbypg
@tinilamejor es la 3 twitcam
rt @mafaldaquotes: "comienza tu día con una sonrisa, verás lo divertido que es ir por ahí desentonando con todo el mundo" #mafaldaquotes
termina la cancion de babasonicos y empieza alejor y valentina #mtv hoy si es buen diaa!!! los amo a todos(?
“el futuro tiene muchos nombres para los débiles es inalcanzable para los temerosos lo desconocido para los valientes es la oportunidad.”
@_lablancamorena @kuma_78 @pabloalboran pues seguro que queda precioso, es un maestro con un gusto exquisito, y el sitio merece la pena.
rt @horoscoponegro: un #capricornio necesita controlar las situaciones, pero nadie lo controla a él. no es manejable ni manipulable.
rt @colussokukleta: fiestazo de disfraces que se pegó el otro día el #sevillafc http://t.co/gsny0eplx1 ¿cuál es tú favorito? el mio cheryse…
rt @yolandacuay: lo imposible es una opción mientras estás en pie. rafa nadal @rafaelnadal   rendirse lo último! @patri_psicologa buen ejem…
@reai_madrid_cf @foto_historia jajajjaa, estoo es otra foto para la historia... la diferencia, que este si fue gol.😉 http://t.co/ceauubhivd
es real el tráfico q hay en gonzálitos antes de las 7am??? creo q tendré q irme a la office desde una noche antes... 😖
@dialogo21 lastima x el señor quijano se rodeo de mentirosos q no lo orientaron solo ataque nada d soluciones este señor velado es mentiroso
quieres conocer un poquito mejor a rosa? no te pierdas: ¿cómo es rosa?: http://t.co/dqxyrn7qqv vía @laseddelviajero
te felicito por tu titulo! me alegro por vos. yo quie... — es muy lindo ese libro, te lo recomiendo. gracias lin... http://t.co/7cq7kjhvgs
una horica antes pa casa es gozar
@minuto30com el lobo llega como oveja mansa, y ciegas ellas van por q su amor por la religion es mas grande que el amor a dios, luz a ellos
rt @lassojesus: @0_below @postureoes es que es retrasado jajajajajajajajaja ya me imagino tu risa sorna mientras lo leías jajajajajajaja
@hector_fgaona a lo mejor es q no va en las listas por q se iba ir. no lo has pensado?
rt @aristoteies: estar deprimido y saber que la única persona que puede hacerte feliz es la misma que te ha hecho daño.
rt @a_wildwolf: @extremaydura___ ajajajjajaja si el caso es saber usarla bien jajajajaj xd
rt @mguinzburg: te llega a agarrar distraído y pensás que estás viendo tn cuando en realidad es canal 7 y, con los titulares, te agarra un …
*no puedo vivir junto a ti....y #sin ti es imposible.. :')
@rolandopanchana ya que su gestión es inigualable "segun las encuestas" haga algo en la trinitaria hay demasiados asaltos diarios.
dios es el único que nunca te fallará. ;)
rt @pcivil_estepona: rt @diario_sur: #estepona | http://t.co/wfmbpec5z6 | un obrero fallece al caer de la última planta en las obras del te…
rt @elmundobaleares: bauzá: 'el pp está más unido que nunca con la ley de símbolos' http://t.co/gdospjppyk vía @elmundoes
rt @luisgzz7_: “@uncrackmas: de marco reus aprendí lo que es amar a un club que te ha dado todo. http://t.co/oy2cjcz2ce”
rt @eremolacha: es muy cómodo acostarse en el piso, no digo más.
rt @chrale90: son geniales los k que piensan que el que ahorra en dólares es un gorila vendepatria y los funcionarios que vacacionan en dub…
“la confianza en ti mismo es el secreto del éxito.”
rt @elespectador: murió el novelista y poeta mexicano josé emilio pacheco http://t.co/8xo6oic94j es uno de los escritores  más importantes …
@directransito si van a cerrar el puente de bonfil direccion aeropuerto pongan un agente el el cruce de arriba, es un desastre!
rt @eldiarioes: las doctrinas y la seguridad jurídica: de botín a la infanta cristina http://t.co/ihr3mhccgz por @isaelbal en @contrapoder_…
hoy es mi último día de prácticas!
rt @lujozaragoza: señores esto si es teruel http://t.co/j7ben1tdt4
conoce nuestra nueva #web, esperamos que os guste. #pymes http://t.co/nfxscb2z72 http://t.co/x3q07bgga5
la ambición de ancelotti http://t.co/tavzr1uw13
es dificil no dudad cuando ya te fallaron una vez.
pero hoy es festivo de qué?
no, en serio. especialmente en guanacaste es un atentado.
rt @ejercitandome: el ejercicio no es un lujo; es una necesidad.
cuanto más derechosa es la política del pp, más ultras aparecen para escindirse y buscar una política aun más radical. #miedito
rt @arrobadora: por ti sería capaz de peinarme y arreglarme hasta en domingo. si eso no es amor, entonces no sé qué es.
"@feelinghockey: lo más importante del hockey, es la unión del equipo y el amor por la camiseta" # qlsdsf ♥
@debatalrojovivo no hay tertulianos de derecha más inteligentes o es que son obligados por guión.
¡he cosechado 200 de comida!http://t.co/qps6qzkxzq #android, #androidgames, #gameinsight
hola amigos, ya es lunes, ¡feliz día!
el pájaro que madruga consigue el gusano, pero el segundo ratón es el que se lleva el queso.
@sasorielmago joer macho, estáis en todo ¡¡¡ jajaja, pero siento decirte que esa es solo una imagen comercial del artículo. :)
rt @0rtografia: ¿cómo se dice "procrastinación" o "procastinación"? lo correcto es "procrastinación" (significa: diferir o aplazar).
rt @paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide
rt @simonovis: siempre la palabra es más fuerte que el garrote, siempre. gracias federico vegas por tu artículo. de verdad gracias! http://…
¿es @pablo_iglesias_ la virgen de lourdes? - http://t.co/ihlcjhetho un buen análisis!!!!!
jajajaja le digo a mi hermana vi la mochila y me dice mmm eso es un palaso ?
no me digas: mi vida; dime: mi cielo, porque mi vida se acaba... pero el cielo es infinito.
bueno puees a comeer que ya es horaa
rt @miki_a_o: como twitter no hay nada, lo demás es secundario :) http://t.co/in6y8lcsfn
rt @eresmadre: si llevas a tu bebé a jugar al parque o se reúne con otros niños, es muy importante lavarle las manos antes de darle de come…
audio vuelve a substation el próximo 21 de febrero. dark planet llega a la sala el tren. http://t.co/ewiuaiao98
me dicen "es normal que peses más, eres bastante alta" y esque da igual si soy alta o no, la grasa está ahí, y pesa.
es fallo de la "haya" no de la aya aia o halla ok?
rt @alfredosfeiry: "el fallo de #lahaya es una oportunidad para abrir más espacios de paz, desarrollo y para fortalecer la hermandad" http:…
rt @oconsuegra: el secreto para mantener una mujer feliz a tu lado, es enamorarla todos los dias como si estuvieras a punto de perderla (ad)
rt @odiomistweets: tumblr es un homenaje a la degeneración de la mente humana.
lo único que hago en la cancha cuando brandon nos saca, es sentarme.👌😂
rt @mguinzburg: te llega a agarrar distraído y pensás que estás viendo tn cuando en realidad es canal 7 y, con los titulares, te agarra un …
yo leo todo eso y es como si me apuñalaran 22346788943 veces el corazón, la madresita :-))))
rt @miamorenletras: la más bello de la naturaleza es la mujer.
@lokita_de_atar bueno vamos arriba un cafe bien cargado y despues sali a comprar dolar hoy es el dia x ahi
@malditaternura chiabra es brabucon no hay quien le de su parale muy sencillo que lo entreviste gente civilizada. solo sabe mrachar.
rt @aristoteies: ¿estúpido? estúpido es quien cambia a alguien que de verdad lo quiere, por alguien que solo lo divierte.
@350eslibertad @hcapriles lo unicoq #tiene q hacer el flako es morirse, porq no lo evitar..lo demas lo hace si le da la gana
ya levantate iwo.. es justo y necesario? 😭
rt @jesushl: señor procurador si es posible inhabilite a todo quien use jean sin bolsillo atrás
¿de gays? a mi lo que me encanta es pasar un largo periodo con chistes de vaginas
confiar es fácil, lo difícil es dejar de desconfiar.
rt @edgardmegaloco: @radioactivahn. @djluma. #mideseoparaestatomadeposesion es que venga un ovni y levante toda la lacra que hay en el esta…
@polarg #estoyverde la  afip publicará los nombres de quienes compren dólares es para q el  “vatayón militante” se informe a quien afanar
rt @firmaespn: "dirigir a los indios es como dirigir al licey o escogido o las aguilas" carlos baerga 1050am #nuevayork
rt @publimetrochile: fotos: "paloma por la paz" es atacada por un cuervo en plena misa del papa francisco --->http://t.co/6v9ee2cudr
rt @itobesur: enaltecer a criminales nazis y portar símbolos nazis en ucrania, es ser un opositor indignado para prensa española http://t.c…
rt @moises97tovar: que te quiero 24' eso es lo que pasa
es que es el mas lindooo 😍😍😍😍
es lunes y me da cooosaaaa   #teamodioloslunesperodetodosmodosleechoganas http://t.co/mou9acafky
¿felicidad?... felicidad es darte los buenos dias princesa y saber q' amaneciste muy bien pero hoy q' no se de ti ☹ te extraño
rt @neoram27: madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar aunque estén enojados.
a veces lo mejor es guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
pierden y es culpa del arbitro. empatan y es culpa del arbitro. ahora, ganan y el arbitro es el mejor. muy logico gente.
siempre existirá esa persona que es y será tu debilidad.
"@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide"
ginecólogos y psiquiatras ante el aborto: entre la mentira y la cárcel  @eldiarioes http://t.co/t9wbydkoya
rt @eresmadre: tomate un tiempo para ti misma. tener tiempo para ti sola es una importante parte de la vida ya que las mamas también necesi…
#géminis: si faltas, se nota. una fiesta o una reunión sin ti, es diferente. creas buen rollo y sobretodo mucha energía. "encantador...
porque el otro dia hablaban vos y tus amigas con lucas?? son amigos?? — es hermano de una amiga :p http://t.co/3ypqrpshey
rt @supersarcasmo_: odio que me hagan cosquillas es que tengo muchas y me río mucho y no puedo respirar y sufro.
@trafficlara @a85lale hay muchas pero la dra. gloria quiroz en la san francisco calle 15 esq carr 23 es super actualizada y profesional
rt @elcosodelapizza: el único fin que me gusta es el de semana.
una forma de saber si el gobierno va a hacer algo, es cuando te aseguran que no lo van a hacer....... mientras más lo aseguren es peor
@aymonsells tio es un jovi barato jaja no molesto a nadie
rt @thertex: @varezdjs @oscarsoldevilla @javivarez @jkw_beatman @salanoboo 8 febrero? es el 1!!! este sabadooo
rt @jacevedoaraya: este domingo es el día de demostrar al mundo porque somos democratas.hay que salir a votar. 👍
esto es todo de momento; espero volver a pasarme otra vez en algún momento a lo largo del día...  mientras tanto,... http://t.co/ntuaqszily
“date por muerta amor, es un atraco. tus labios o la vida” luís garcía montero.
#kaffadictos nunca es tarde para luchar por las cosas que queremos así estas parezcan imposibles
mateo es re buena onda
rt @350eslibertad: me duele mucho los hermanos chavistas... apenas estan abriendo los ojos y su decepcion es muy grande! todo parece q ello…
rt @elmundoes: la maldición de los 'hombres marlboro'. eric lawson es el cuarto actor que muere de enfermedad pulmonar http://t.co/osxo8ct5…
@derechosceliaco tengo una duda,¿ la celiaquía es una enfermedad sistémica, o está localizada?. gracias.
el anonimo solo dice verdades, luego lloraras cuando veas que es verdad ;) — callatee !! http://t.co/wd51jgmkem
rt @miabuelasabia: la integridad es revelada por la forma en que tratas a las personas que no pueden hacer nada por ti.
rt @eresmadre: en la mujer, el principal factor es la edad. cuando supera los 35 años, disminuye la eficiencia reproductiva.
rt @ornellibiebs: a mi me mostras una mano con la intención de hacerme cosquillas, y ya me río. porque lo mío es alegría pura.
es mejor estar con nosotros mismos sabiendo quiénes somos, que estar rodeados de muchas personas y perder nuestra identidad.
@perazzofutbox cepo al pobre ??? es cepo a la clase media !!!! el pobre no está pensando en comprar dólares.
"uno es dos: el escritor que escribe (que puede ser malo) y el escritor que corrige (que debe ser bueno). " augusto monterroso
rt @julioperez_95: y este es mi regalo de cumpleaños, lo que pasa que llega un día antes! :3 #realmadrid #sergioramos y… http://t.co/brmq9w…
que horrible es sacarse sangre, lpm.
el horóscopo es una masa!!!
“@morenitapetite2: increible, la gente tirandole la toalla... ella le dio al ciclista y lo siguio... solo pq es "periodista".bienvenido a pr
rt @vanegb_00: creo que se quien es la persona adecuada para contarle esto.
rt @_kjh29kjh: lo que no me gusta de usted es su ausencia.
rt @subversivos_: el arte de educar es similar al del amor. para llegar al éxtasis hay que pasar por los preliminares y los decides tu http…
rt @luchariano: @canalcapital gracias, es tan buen programa @elprimercafe que me van a sacar del trabajo si lo sigo viendo en casa, en radi…
rt @ietrascanciones: "ni el viernes 13 es tan malo, ni el 14 de febrero tan bonito"
@falcao  dios se glorifica en usted para que el mundo  termine por  creer que el es el dueño de la vida, bendiciones.
rt @michelpesquera: el sexo no significa nada si no es con la persona que ocupa tus pensamientos cuando despiertas.
lo más importante en la vida es buscar tu felicidad, buscar algo que te apasione, encontrar tu verdad… http://t.co/zgi2lyuqd0
y la verdad es que no tengo ganas de trabajar...
@alfredfjones___ ¿adoptarme? no lo se ... ¿y quien es mi madre? (?)
rt @ludyfa: @lizytagliani es florencia otaňo se la llevaron 2 tipos armados.necesitams ayuda.es d alte brown.1153843201 http://t.co/srcgwxf…
rt @f3rdynand: amigos chilenos, si lo que quieren es un poco de mar peruano les regalamos a mar de copas, pero por favor, no los dejen sali…
rt @diego_llergo: activismo no es hacer rt a cualquier cosa que nos parezca que defienda nuestra democracia. es es #postureoespanol
"@johncolivert: cada dia nace la esperanza de lograr lo q deseamos, cada dia es unico por eso demos gracias a dios x cada dia"
rt @luz_maribel18: ponle humor a tu vida. el sentido del humor es la mejor medicina para ser feliz.
una canción que no es conocida? donde vive esa mujer?
rt @merxeguardeo: es pasar despeñaperros y sal el sol, ole mi andalucía!
que pedo es el dia de no venir al cbtis o que?
@rottweiler_albo runtastic es buena! pero nike+ tiene más interacción con redes sociales, comparas las carreras con tus amigos y ha mejorado
un dia de trabajo tranquilo.. que paz es esta mañana
el amor es como el sol, se oculta pero no muere.
rt @ryurenge: ir a clase escuchando el rap de @sharknessblood mientras hace un viento de narices es mas epico aun. http://t.co/r8qwrluuvc
esto de vivir al frente del colegio y escuchar llegar a todos es muy valiente.
@uchiha_vengance que es lo que quieres hacer...?
rt @vai3333: #2014sacrificiocero #lolatqm  urgente  pastora  orden 17 jcc pastora es una cachorrita preciosa de un pelo s http://t.co/sqicp…
@gafas_y_reloj @ppcv  es españa comunista ya?.hoy en día se ven esas escenas en éste país.
rt @0rtografia: no es "interperie", es "intemperie". no es "repitente", es "repitiente". no es "nadien", es "nadie". no es "estábanos", es …
rt @la_queseavecina: #lqsa7 momentazo en la nave nodriza> http://t.co/hb53gut9td http://t.co/m6v8gndoqj
rt @0_below: @lassojesus @postureoes jajajaja lo más gracioso es que ni sabe redactar y tiene casi 9000 rt. ¿qué hacemos con esta gentuza?
la propuesta de adjudicación de  no es susceptible de recurso http://t.co/rie3x47e5g revista #contratacionadministrativa
buenos dias alegría.. un dia mas.. #gracias #dios ademas de estar fresquito.. es #lunes.. a dar el 200% ... #yeah
a este ritmo no es que pierda el bus de camino a casa sino mi vida entera
en directo: noticias mediodía, con elena gijón. http://t.co/i2vfsjmxqx
rt @noviosdejovenes: desvelarse por hablar tonterías juntos. eso es amor.
rt @carocruzosorio: “@paulocoelho: señor, bendice nuestra semana. la felicidad es algo que se multiplica cuando se divide”🙏🙏 amen
este es un mensaje subliminal #karma, yo no me alegro pero deep down si....todito para ti, lendo !
@majo_pc @fibertel que consigue justamente esto, que le den bola. la propaganda es una verga, como -de paso- también lo es su servicio...
